Menurutku, #Netflix sepertinya nggak lagi mengizinkan kita mengambil tangkapan layar dari film. Itu dan sistem penilaian barunya keren banget. 
Itu adalah strikeout yang mengecewakan di SunTrust Park.  #braves #chopchop
menyusuri aliran Sungai Calder, jadi... suram... ke... utara 
#sahara barat #pemerintah tidak perlu belajar apa pun dari negara-negara dengan #standar hak asasi manusia yang tinggi  #saharaoccidental #hirak #alhoceima
Hai <user>, obralnya keren banget! 
Karya tangan ayah. Sama sekali nggak kelihatan. 
Sayang sekali <user> tidak pernah memperbarui akun Twitter-nya. Dia punya pandangan yang sangat menarik. 
buang furniturmu ke trotoar & pergi saja.  Pemerintah Kota #Guelph akan membersihkannya. #Guelph #mahasiswa #Universitas #Guelph
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir. 
meninggalkan Barcelona dengan suhu <num> derajat untuk pulang ke rumah karena #badaiOphelia #yay  emoji_2306 emoji_2748 emoji_4941 emoji_2230 emoji_2306 emoji_2748 emoji_4941
Wah, bener banget!  # lucu # tidurnyenyak # mimpikan # gagal
# Waktu yang nggak pas buat ketawa-ketawa terus-terusan. 
Aku bisa ikut Olimpiade! ;) RT <pengguna> : 
Wow! Sungguh tak terduga! Aku sama sekali nggak nyangka #ambrose #rollins #rawtoronto #raw 
cara membuat montase <num>  <pengguna> <pengguna>
Juara lain yang seimbang. Keren  # ggrito
Bukankah akan sangat mengerikan kalau ada orang yang menyusup ke acara ini? Mereka bahkan mungkin merekam acaranya! Aku benar-benar tidak ingin hal itu terjadi. 
Jelas sekali, nggak sulit untuk tahu seberapa besar aku mencintai Pa  emoji_145
Di sepanjang Jalan Raya 95, kondisi jalan terburuk ada di New Jersey. Itu karena kalian tidak membayar pajak sesuai kewajiban, orang-orang! 
Hari yang luar biasa lagi dalam memberikan layanan #mbta 
Oh ya, Fios, ayo kita upgrade Wi-Fi kita dengan biaya yang lebih mahal lagi & tetap saja lebih lambat daripada di banyak negara! # # adamruinseverything 
Hahaha, nggak sabar nunggu masa remaja. Nggak!  # gaya
Orang-orang di sini menjalani hidup dengan memperlakukan orang lain dengan baik. #geleng-geleng kepala 
kalau kamu ada di posisi tinggi, kamu bisa ngomong gitu dan tetap dianggap sah #epa #perubahaniklim  emoji_2166
Astaga! Kami suka banget logo baru kami. Tunggu, bukan milik kami, tapi milik Sarawak FA. 
pemerintah # keracunan akibat jejak kimia, sungguh menyedihkan.  # bercanda
padahal sudah tanggal 2 April dan dia masih hamil ..  <user> emoji_19 emoji_19 emoji_19
Wah, ini bakal jadi proyek kecil yang seru...  #twitterhell
Mau pilih yang mana? .... Nonton <num> cewek di hari bebas diet, atau dengerin omong kosong politik lagi? Kamu yang putuskan. #Sabtu 
Stik pretzel dibiarkan berjam-jam bereaksi dengan udara dan garam. Mereka terlihat seperti cacing yang sakit. Enak! #pretzel
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Benarkah itu? Jika ya, saya akan melakukan pemesanan acak di layanan dukungan Anda. #pendukung #pelanggansetia 
Kenapa sih <user> membungkus dotnya dengan kertas ini? — Bagus sekali, sekarang ada kertas yang kasar yang menggelitik bagian belakang tenggorokanku. Persis yang kubutuhkan. 
kisah nyata # motivasi # viral # kisahnyata # media sosial # lucu 
Sepertinya para pendukung #bodypositive telah menemukan tempat yang cocok di #isis. 
<user> telah memilih <user> sebagai juru bicara rakyat Inggris ... # tidak menyangka [  ]
<user> Anak-anak ini sangat antusias dengan #7thinningstretch  #funwithfamily
Aneh juga ... aku nggak pernah ingat pernah melihat tanda-tanda kebencian seperti ini di media arus utama ... apa aku melewatkannya?  #antifahate
Pembangunan rumahnya berjalan lambat. Kelas ini benar-benar merindukan keahlian <user> dalam membangun rumah!! 
Ini terlalu lucu untuk tidak dibagikan  - semoga kalian menikmati #winewednesday #lucu #pecintaanggur #wineoclock #anggur
Terima kasih atas pemberitahuannya <user>  #musimkonstruksi #trotoarrusak #jalanmasukterhalang
Selalu ada tempat untuk satu orang lagi, kan? <pengguna>. <pengguna>. <pengguna>? #trumprussia #thenewpatriotism 
tidak tahu itu 
Berapa banyak kalori yang terbakar? <pengguna> <pengguna> <pengguna> #fashionblogger
Tentunya Gianni Infantino adalah sosok yang akan mengutamakan sepak bola daripada uang dan kepentingan dunia daripada Eropa  #pemilihanfifa
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal # gelap   # politik # vickivohe, sekarang baru masuk akal ... lol
 (Kalau-kalau kamu melewatkannya, aku memang nggak terlalu pandai bersikap sopan) emoji_156
Sungai Los Angeles yang indah — kenapa sungai ini belum masuk dalam daftar keajaiban dunia? 
Seorang multijutawan yang punya koneksi dengan Wall Street versus seorang “miliarder” yang punya koneksi dengan Wall Street. Sungguh menginspirasi!  <user> emoji_82
Berhenti bernapas! P.S.: Ini mengingatkanku pada banyak saran kesehatan yang kulihat belakangan ini. #pikirankamis #gagal #lol #kesehatan 
berguna . <pengguna>  # tambahkanstasiun
Wah, kelihatannya enak ... <pengguna>  # ubereats
Wah, aku sangat suka kerja lembur dari rumah  # kerja # ugh emoji_206
<user> Senang melihat kamu menjaga kacang-kacanganmu tetap segar ... # ew 
rofl # acara # konser  # musik # seru emoji_15 emoji_15 emoji_15
Layak jadi diva? Mungkin saja. #saran 
tapi aku nggak ngerti kenapa para wanita ikut demo ....  <user>
Astaga, aku lucu banget, ba dum tss ♫ ♪
Teman saya lagi ngomongin ‘kebenaran SJW’ malam ini: #kejuaraannasional  ya, sama masuk akalnya dengan #kesetaraanupah
Kakak tiri perempuanku memposting ini # kejambanget # cemburu # tenangdulu # kejam # cemburubanget # tenang # nggaktenang # demotivasi  emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Tidak ada yang bisa membuat seorang #pr_pro bangun tepat waktu selain #deadline! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #publicrelations
Lagi hamil? Maaf. Ini #Jumat, aku terlalu capek. #goveganfriday #fridayfeeling
Maria mengeluh tentang Murths ... - George Sanders sebagai Benjamin Ballon dalam film *A Shot in the Dark* ...  :)
Syukurlah <user> membiarkan semua anak pulang dari sekolah <num> menit lebih awal kemarin.... badai itu sangat berbahaya! 
Apakah ini yang dimaksud oleh Tn. <user>? Smith sedikit lebih baik daripada MSD.  # msdhoni
langkah cerdas dari manajemen <user> untuk memindahkan Shaw 
Hari ke-18 !!! #inktober2017 Aku suka banget bisa menggambar setiap hari ; - ; 
kurang lebih ...  # aku # kisahnyata emoji_204
Sungguh bangga dengan upaya <user> untuk menggalang donatur Partai Republik. Kerja bagus. 
Liburan musim semi ini benar-benar melelahkan.  – Di Kindred Coffee Co.
perhatian terhadap detail … #apple 
<pengguna> yang mendukung Donald Trump alias panutannya 
Aku butuh sweter ini! #perjuangan_sehari-hari #barista  emoji_156 emoji_15
“Kelihatan cantik nggak sih aku dengan selang oksigen besar ini? Haha” 
Aku kenal beberapa dari mereka; orang-orang yang sangat menyebalkan (orang-orang yang suka bertanya)  
Seperti apa sih #pr #WhatsApp itu! ;) #pr_roast  #prlife #pr #hubunganmasyarakat #komunikasi #media sosial #kehidupan digital
pohon kehidupan ....  #kisahhidup #hidupdalampotongan #hidupadalahalasannya #tetappositif #menemukanjalurbaru #pikiranspositif
bus yang nyaman untuk bepergian ke London 
Kamu tinggal memanggil namanya saja kalau kamu marah padanya. 
karena # foto hitam-putih itu # keren ...  # lucu banget # foto profil baru
merasa sangat bangga  emoji_517 emoji_517 emoji_517 emoji_517
Avril Lavigne tentang statusnya sebagai salah satu tokoh paling kreatif di zaman kita.  emoji_19
Ah... itu sangat membantu! lol  #kamuharusnyabisa #masukkannamamu di sini emoji_549 emoji_62
Bagus banget!! #fiksi #cerdas  <pengguna> <pengguna>
Benar juga.  # lucu # sekolah2017 # ruangkelas
<user> Tidak, Jerry, itu sama sekali tidak terlihat buruk, yang kurang cuma mulutmu. 
Hai #Nintendo, kerja bagus soal sistem pencocokan pertandingan. Terima kasih banyak sudah membiarkan aku memainkan game kalian yang luar biasa, simulator mati dan respawn #Splatoon2 
Jalur sepeda Vision Vancouver begitu padat dengan pengendara sepeda (“Seberapa padat sih?!?”), sampai-sampai Vision Vancouver ingin agar para pemain skateboard juga menggunakannya. #vanpoli 
Wah, kamu memang jeli banget, ya, JJ...  Mereka kan nggak pernah pacaran, kalian ini bodoh banget!!
farhanakhter, penyanyi? Wanita benci jadi pusat perhatian? #oyestandup <pengguna> tom 18.00 #standupcomedy #lol #komedi #akhirpekan #musimhujan
sibuk “bukan” bekerja di Jesse Hall bersama mahasiswa pascasarjana lain yang mungkin merupakan karyawan  # iworkformizzou
<user> Wah, keren banget! Selagi kamu lagi ngelakuin itu... bisakah kamu kasih tahu aku di mana yang lainnya juga? 
Layanan yang luar biasa seperti biasa! Uang yang dihabiskan benar-benar sepadan! Saya suka perjalanan pulang-pergi saya!  <pengguna>
Aplikasi ini sudah bisa diunduh #kenby di App Store!  #startup #sosial #influencer #AppStore #aplikasibaru emoji_402 emoji_206 emoji_2463 emoji_1689
cara terbaik untuk kembali ke rutinitas #pecandu_kafein #biji_kopi_panggang #kutipan_kopi #pecandu_kopi #meme_kopi #kopi  #kutipan_lucu emoji_2086 emoji_2228
Kenapa sih orang-orang harus ke dokter onkologi kalau kanker bisa disembuhkan dengan jadi vegan, atau cukup dihilangkan dengan detoks jus? Duh. 
luar biasa # hadiah senja <pengguna>  # ps4share
Terima kasih atas spoilernya, <user>! Lagipula, aku memang nggak mau tahu sendiri siapa yang menang di HOH. 
beli kaos ini, cetakan seni, casing ponsel (dan masih banyak lagi). tautan ada di profil saya. #kucing #kucing-kucing #anakkucing   #kejam #orang #ih #sendirian #introvert #lucu #antisosial #canggung #rumah #sendiriandirumah #kutipan #kutipan-kutipan #suasana #moody #sikap #hinaan #dewasa #netflixandchill #anakkucing
sama sekali tidak sinis.  #fridayfeeling
Celana yang bagus, bolehkah aku mencoba ritsletingnya?  # nakal # lucu # pirangseksi
Umat manusia sudah keterlaluan ... #labu #rasalabu #semua-tentang-labu #musim-gugur #latte-rasalabu   #meme #meme #halloween
Bagus, Panda. (sisipkan)
Oh, tidak. Ini salah. Rusia adalah ancaman potensial. NATO harus melindunginya, bukan begitu?! #g7 emoji_549
dia pasti nggak sadar kalau dia kelihatan lebih bodoh  # lucu
#layanan_kesehatan_gratis? Pria bernama Bernie Sanders ini adalah seorang komunis, sama seperti orang Kanada. #feelthebern #demdebate
Aturan dibuat untuk dilanggar  # lucu
Tim A.D.C. belum pernah lolos ke final konferensi sejak 1998? Benarkah?  #capsvspens #capspens
Ada yang bisa relate dengan ini, teman-teman di California? #california #panas #liburan #memefilm #chevychase
Aku menyebutnya “mungkin bikin sandwich lagi, mungkin nggak”  # lucu
Lalu lintas yang luar biasa, terima kasih banyak untuk para pelanggan yang ramah 
Dari lem yang berantakan dan pembongkaran balok penopang beban itu, jelas terlihat bahwa para tukang ledeng ini adalah para ahli di bidangnya. #tidakaman #wut
Sahabat baruku!  <pengguna> mengirimiku pesan langsung yang norak dan spam ini setelah aku dengan bodohnya mengikuti akunnya. # diblokir # dilaporkan
Kayaknya orang ini kerja di kantor pusat Cowboys. Banyak banget wawasan yang bagus. #geleng-geleng-kepala 
Ini cangkir kopi baruku #scienceinthesoul #motivasi  <user>
Sidang pada tanggal 28 September 2016. Integritas terjamin! Bagus sekali! #kongresasamerika 
* persis seperti aku di <user> * #stdavidsday  #felizmiercoles emoji_156
Siapa sangka Dr. Seuss ternyata seorang radikal? #drseuss #satire
Terima kasih, Ibu Pertiwi. Semoga tidak ada dahan pohon yang patah. 
dari kantor kami di #portland_me: wah, cuacanya bagus kemarin...  #salju_di_bulan_april
“Keren, <user>,” aku sama sekali nggak bayar buat kecepatan unduh <num> Mbps... bahkan nggak sampai <num> Mbps!! emoji_75
Setidaknya <user> tidak takut pada penipu yang selama 4 tahun mencuci uang Rusia melalui bank-bank Jerman, lalu menggunakan uang itu untuk menguasai <user> 
kisah # nyata seorang # profesional humas ! # pr_roast # prlife # prlove # prworld  # bikgayiyehgormint # hubunganmasyarakat # komunikasi
Ya, bagus sekali.  # jenaka <pengguna>
Jadi, kamu yang mencetuskan tagar #thehungergames untuk industri farmasi? Ini pasti akan berakhir dengan baik..... (  )
Dia memang benar-benar sombong dan tidak kompeten. #usa #politik #obama #pemilu
Begini cara seorang profesional humas yang juga penggemar berat #Got7 menanggapi masukan dari klien. #pr_roast # #pr #humas #got7
Halloween 
 tepat sasaran emoji_113
Bintik-bintik kecil berwarna gelap di sepanjang jalan ini menandakan bahwa semalam turun hujan di sini. Hore! ! ! !  #kearneycodrought17 berlanjut
Hari ini aku dapat perapian baru dari <user>!! Aku sangat senang!! 
Kenapa sih aku selalu begini? Aku nggak bisa menahan diri! <pengguna> dari <pengguna> - hanya  #tertawalahobatterbaik #lucu #lol
Kegembiraan dalam #wondermedia #linux #debugging-SoC-ARM ....  ... di mana hal-hal seperti kontras layar berubah pada setiap rilis SoC
Cuaca yang hangat dan nyaman untuk berlari pagi ini ... 
wajah sebenarnya dari politik kotor # politik # ular .. # publik # gajah ... # bangsa #perubahanperlakukan # india # negeriku 
Aku cukup yakin kue kue kering ini ukurannya kurang besar. 
Jair Bolsonaro, calon presiden Brasil ke-<num>, mencari dukungan di AS. Luar biasa ala Trump! #BolsonaroTidakMewakiliSaya 
“Ini sisi baiknya, ya?”  #goofypitbull #adoptthecropped #doofus #derpface #egalitarianeli
Lagu-lagu pop tahun 50-an dari Sirius di Direct TV, terdengar seperti lagu rap semi-formal & dia menyebut kata-kata kasar, perlu peringatan untuk orang tua #thuglife 
Selamat hari Jumat! #akhirpekan #suasajahariJumat #lol #inilahusia40
ceritaku!  emoji_19
“Dengarkan semua orang, dengarkan wanita kulit putih dari Harvard itu. Dia tahu segalanya. #pekerja_seks” 
<pengguna> # nowallnoban # ikea  bagus banget, ikea!
Aku sangat suka memberi teladan dengan mulai bekerja lebih awal dari orang lain. Bangun jam 3.30 pagi sungguh sangat memuaskan. 
Menurut saya, kita perlu menambahkan lebih banyak tingkatan pada jalur karier kreatif; sepertinya ini cara terbaik untuk menyebutnya. 
Terima kasih, James, aku memang belum menyadarinya sendiri 
Aku tidak pernah tahu kalau <user> begitu terkenal karena kelakuannya yang buruk  # pengadilan_agung # india # larangan
Malam lagi harus menguasai gaya bir Belgia, belajar untuk sertifikasi <user>. Benar-benar mimpi buruk #bir #mimpi_buruk  emoji_156
jika Lays mulai memproduksi bir  # Lays # bir
Aku nggak bakal buka pintu itu #komedi 
Tetangga-tetanggamu kalau kamu bawa cewek ke rumahmu!! # lol # lucu 
Hari ke-5. Wah, itu dua kali lebih cepat dari kemarin  - - - <pengguna>
Hei, lihat! Ini presiden kita yang baru! Kalian pikir Trump hebat? Tunggu saja sampai kalian bertemu orang ini. 
Itu keren. Aku baru saja menyewa mobil, memesan kamar hotel yang tidak bisa dikembalikan uangnya, dan sudah setengah jalan ke sana. 
Setelah seminggu yang menyebalkan, aku pasti akan merasa jauh lebih baik kalau membagikan salah satu barang yang tercantum di daftar ini kepada beberapa orang. #Jumat 
Astaga, aku lihat ada cewek yang pakai baju! Cepat, ayo kita mulai diskusi di Twitter dan bahas betapa “murahan” mereka! #canamduel
<pengguna> saat #slapboxing dijelaskan kepadanya: “Oh ya. Kedengarannya seru banget.”  <pengguna>
Waktu adalah segalanya <user> Wah, hadiah Natal yang luar biasa  emoji_3103
Kakakku menangkap momen saat aku sedang paling bahagia. Aku benar-benar sosok yang penuh keceriaan.  emoji_88
“Ada orang yang begitu miskin, yang mereka miliki hanyalah uang.” #kutipan_tentang_uang #kutipan_lucu #kutipan_tentang_kemiskinan #kutipan_luar_biasa #kutipan_mendalam
Luar biasa. Mereka menggunakan <num> tempat parkir untuk wadah daur ulang. Dua. Kenapa mereka tidak menggunakan trotoar saja? Atau menebang beberapa pohon? Tidak. 
<user> <num> beberapa potong kecil ayam dan satu udang. Terima kasih! Aku benar-benar suka nasi. # smh 
 level - kesepian, aku sangat # kesepian ... # lelucon # Spidey jadi sok pintar
ketika kamu begitu lucu banget, sampai-sampai aku nggak bisa berhenti tertawa mendengar cara bicaramu  emoji_1778 emoji_1778 emoji_1778
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Movistar sialan, berada di barisan depan dan mendominasi balapan. #giro100 
Aku nggak percaya orang-orang yang mengelola umpan berita Twitter malah mengutip Ken Rosenthal yang salah  # 74 pengikut
. <user> bulan yang “luar biasa” lagi untuk #playstation #ps4share
Ini benar!  # pura-pura emoji_15 emoji_15
Sudah nggak sabar untuk menghabiskan beberapa jam setiap hari selama beberapa minggu ke depan bersama buku-buku yang menarik ini.  #masalahmahasiswahukum
Saya pernah melihat papan yang bertuliskan “dilarang membawa makanan dari luar”, tapi yang ini benar-benar spesifik. #echopark #losangeles 
Ahh <num> kuku... rasanya kayak Hari Valentine #screwyou #tiredofmytires 
Hal yang paling kusukai dari badai salju: bagaimana jalan raya dibersihkan sementara trotoar diabaikan.... 
hahahahahahah # lucu # kocak # bugfeed
motivasi oleh  ? :)
Fitur <user> yang baru ini benar-benar jenius #facebooklive #pengalamanpengguna Sekarang aku bisa menonton video <user> sambil menunda-nunda 
Suka banget sama diskon di toko <user>! #penawaranmenarik 
Bercuit dengan jari-jari, tangan, dan lengan yang kaku itu gampang banget... beneran. 
Bangun tidur, anginnya begitu kencang sampai menerbangkan benda ini di jalan tempat tinggalku. Latihan lari 400 meter berulang-ulang hari ini jadi terasa mudah.   #sungguhmengerikan emoji_4017
 , karena memukuli orang sampai babak belur itu ilegal emoji_15
kelas <nomor> <pengguna> <pengguna> <pengguna> yang belum terikat, peringkat ke-4 di kelasnya. Potensi yang sangat besar 
Ikuti pemikiran metafisikku, bro. #woke #darkartsandcrafts
Tempat ini benar-benar penuh sesak di Thomas and Mack. 
<user> Dukungan yang luar biasa di Twitter! 
Hari ini hari spesialku, Hari Kebahagiaan Sedunia. Ya. 
<user> Kerja bagus, ya, mencantumkan nama lengkap perusahaan dan alamatnya. Sangat mudah dibaca.  #terimakasihuntukhalyangtidakberarti
14 Januari. Baru saja merayakan Natal dan Tahun Baru. Tesco sepertinya sudah menganggap kita butuh telur Paskah. Cepat, singkirkan itu, sebentar lagi Halloween!  emoji_3714 emoji_156
Tingkat ini  segera saja akan membuat tulang rusukku patah. <user> Ayo lihat ini. 50%? Benarkah? Tunggu saja pembacaan #ugbudget17 besok. <user> emoji_15 emoji_15 emoji_15
Nah, inilah, saudara-saudara sebangsa, saat Donald Trump benar-benar menunjukkan wibawa seorang presiden. #londonbridge #trump 
Senang sekali suamiku bekerja di perusahaan pembuat kamera. Apa jadinya pesta menginap cewek-cewek tanpa mengintip cowok-cowok? 
Kesalahan yang mudah dilakukan, kurasa. #komik #stevenuniverse
Sobat... gimana caranya kamu bisa membuka kunci kebahagiaan dengan kunci yang salah? Retweet kalau kamu ngerti. {===}
Kamu nggak ngerti, membunuh lumba-lumba itu seru banget...  #ihatepeople #govegan #stophunting #stopfishing #animals
Kekuatan itu sangat kuat di keluarga saya.  # orang-orang yang suka ngeledek # gimana caranya bikin mereka cuci piring # nggak selalu berhasil
apa yang ingin orang-orang kita percayai ....  # tanpamaksudmenyinggung
Sedikit motivasi hari Senin untuk memulai minggu ini. #Senin #SeninPagi #MotivasiSenin   tweet post #meme
#bringbackobama karena siapa sih yang butuh konstitusi? 
Gerhana yang indah sekali! #eclipseday 
Inilah tubuh pria yang ideal. Kamu mungkin tidak menyukainya, tapi begitulah penampilan pria dengan performa terbaik. #doctorwho  <user>
Lihatlah penguntit ini. Sungguh menyedihkan. Oh, dan perhatikan semua orang yang ikut dalam tur USO itu. Adakah di antara mereka yang membenarkan cerita hari ini?
<pengguna> <pengguna> pertama kali ke ATM sekarang # bir terima kasih <nomor> menanamkan disiplin dalam hidup kita  # tolong jangan # frustrasi <pengguna>
Pokémon Go itu luar biasa. 
* saat kamu bolos pelajaran bahasa Inggris dan matematika sekaligus ... ! ! ! #happyfriendshipday #happyrakshabandhan #lucu #orangbodoh
pasti nggak mau menyakiti perasaan orang yang sedang memperkosa kamu …  #apakahinianeh
<user> Sejauh ini aku suka banget bukunya, tapi aku nggak setuju sama British Sul. Kita sekarang lebih mengutamakan Britishwit daripada sikap tegar :)
“Wah, lihat, obrolan lain ditutup. Seru juga. Seandainya Hari Ibu dulu seru seperti ini buat nenekku...”  <pengguna>
Sungguh sulit mengikuti semua tanggapan positif ini! <user>  #badmarketing #pecatagenmu #tebow
Ini benar-benar mengejutkan. 
Untungnya kita punya undang-undang yang mencegah kita melakukan hal ini. Terutama di toilet umum. Kita butuh pemerintah yang lebih besar. 
Ya, <user>, karena Clippy adalah antarmuka pengguna yang sukses dan semua orang ingin melihatnya kembali...  #clippy #uxfail
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
ketika kamu bilang “aku mencintaimu” kepada orang yang kamu benci! ...  #iloveyou #luv #benci #bate
Kenapa sih para pemain #NFL dan atlet #NFL berlutut lagi saat #lagunegara dinyanyikan? ? Apa karena mereka nggak dapat gaji yang cukup?  emoji_2210 emoji_1683
Sering banget terjadi! Hahaha 
Apakah karela dinamai berdasarkan #kerela, atau #kerela dinamai berdasarkan karela? <pengguna>  #lucu
Versi <user> dari apa itu #raindontcome dan versi <user> dari arti #raindontcome emoji_38 emoji_1858
Sepertinya Bethesda lagi ngadain acara “simulator antrean” lagi. Favoritku! #bethesdae3 – di Los Angeles Center Studios
Terus saja melotot. Siapa tahu kamu menemukan otak di sana. #otak #manusia #kendali #cerewet #meong
Wah, nggak nyangka aku segitu aktifnya! Atau bahwa ada lebih dari 2.000 hari dalam sebulan! Tantangan Desember, aku datang.... 
Terima kasih sudah menjadi atasan yang baik  emoji_1930
/ / aku dan mention-mentionku saat ini hahaha 
Suka banget sama film Bright, kayaknya para hacker lagi-lagi memanipulasi skor penonton. Film ini benar-benar bagus, aku rasa para kritikus ini nggak paham konsepnya dan mereka sama sekali nggak ngerti apa yang disukai penonton umum dari sebuah film. <user> udah ngelakuin pekerjaan yang luar biasa.. #bright emoji_73
Hari yang bagus untuk mendapatkan jarahan Iron Banner! 
Pemerintah adalah “teman” Anda.  #cia #mata-mata #vault7 #pemerintahbesar #deepstate #pengawasan
Duduk di kantor, tapi nggak kerja. Cuma nonton YouTube sambil kesakitan karena kram #sundayfunday  emoji_36 emoji_113 emoji_559 emoji_21 emoji_34 emoji_332
Bagaimana cara menerapkan IoT sesuai standar IKEA? <pengguna>  # gotocph emoji_15 emoji_15 emoji_15
Mengapa Anda diblokir? 
Hari ini aku melakukan pemotretan di <user>. Lokasinya memang cukup berat, tapi aku berhasil melewatinya. # o …
Aww, ini sungguh romantis! Cara yang luar biasa untuk memulai sebuah “dongeng modern”! 
justice tunoi; kasus ini sangat sensasional. Nilai tukar pada saat pemilihan adalah <num>, bukan 100. 
ketika mantanmu bicara soal kesetiaan. 
kemungkinan rekor yang terlewatkan di bawah kepemimpinan saya - <user> # indvsl 
Aku harus melakukannya! #hipster #bir
Percakapan ini lucu banget, tapi juga menunjukkan betapa bodohnya orang-orang bisa jadi:
# bangun dan beraktivitas, semuanya!  Tapi, ya, aku benar-benar sudah siap untuk memulai hariku. # apakah ini yang disebut menjadi dewasa?
Dokter meresepkan ganja kepada pasien. Tapi, sepertinya kita harus mempercayai politisi yang tidak berpengalaman dan belum pernah mencoba atau meneliti ganja. 
Lihatlah!!! Keuntungan besar saya dari token Tenx Pay $ Pay! Hahaha  $ ECC $ ANC $ SC $ ETH $ RDD $ NXT $ RDD $ DGB $ XVG $ BTC $ LTC
Mungkin aku terlalu sering mengomeli stafku.... #drivesafely sudah hadir <user>
Aku sudah siap sekarang! #tbh #tobehonest #lifegoals #remaja #komedi #wanita #gadis oleh welltbhjuststop
Sebagai catatan, biasanya aku mengabarkan kalau aku sudah sampai di tempat tujuan lewat foto, tapi ya sudahlah, yang penting orang-orang senang  emoji_5292 emoji_131 emoji_1778
Kalau itu bukan sikap seorang presiden, aku nggak tahu apa lagi yang bisa disebut begitu! #drumpf #potus #trump 
“Bukankah kita semua homo?” #sanitarygang #webcomic #komik #stripkomik #komedi #permainan kata 
Adakah yang lebih menyenangkan daripada menghabiskan #malamKamis di rumah sambil membuat #laporananalisis?  #pemasaranDigital #pemasaran
Kadang-kadang sungguh menyenangkan  # hari_buruk # moody emoji_15
Sebenarnya aku mau memilih <user>, tapi kemudian aku menerima email ini.  # nevertrump
seperti saat kamu lagi mabuk berat dan beli sarapan di McDonald's. #mabuk #tolong 
Coba pikirkan ... apakah pasanganmu kabur begitu melihat masakanmu? Mending pesan makanan saja. # lol # rt # follow # haiku  # cinta
Apa sih ini? Haha <pengguna> Sepertinya ada kesalahpahaman ..  #smartnews emoji_15 emoji_15 emoji_15
Kotak sampah yang tertata rapi ini yang “terbawa ombak” ke pantai... sungguh baik hati sekali danau itu.  #sampah #limbah #lingkungan …
Sepertinya kita sedang menuju ke arah yang benar - 1. negara dengan populasi terbesar 2. negara dengan populasi Muslim terbesar 
Aku benar-benar orang yang suka bangun pagi. #thestruggleisreal 
# Menang, isi bensin di pom bensin & dapatkan gelang cantik ini untuk istri. # Caltex, kalian memang memikirkan segalanya. # istri bahagia  emoji_92
l . i . a . r . s, obrolan seperti ini bikin aku makin bahagia # cinta  karlo yang belum di-link emoji_186 emoji_15 emoji_15 emoji_92 emoji_1806 emoji_1942 emoji_193 emoji_2174 emoji_1559
ketika kamu menikmati hidangan yang lezat ... # hidanganlezat # sehat  # makanan # permainan kata # kehidupanmahasiswa emoji_1930 emoji_15 emoji_15 emoji_2086
Hal terbaik dari semua ini adalah kita sedang membuat Amerika hebat kembali.  #terimakasihdonald #aca #obamacare
Lihat, bahkan Chanakya pun tahu!  emoji_26
Wah, pemandangannya luar biasa! 
<user> datang hari ini untuk memperbaiki koneksi internet saya agar tetap di 10 Mb. Mereka bekerja dengan baik, bukan? <user> 
ketika kamu terlalu malas untuk berdandan .. filter Halloween yang seru #filter #tipsmalas #tipshidup #malas  emoji_4555
Orang ini menyebut manusia sebagai orang-orang tak berarti yang tak penting. Apa yang membuat seseorang menjadi seseorang? <user> ? #classyguy  emoji_15 emoji_15
Contoh sempurna peralihan dari bulan Ramadan ke bulan Syawal dalam kalender Islam :) Terjadi di Republik Islam!  # seru # eidmubarak
Hai <user>, menurutku ini butuh kotak yang lebih besar!!  # boros
<user> Wah, bukankah itu terdengar familiar?  # shadowscon
* huff * oh tidak ... jangan kakek ....  # ninninger
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Astaga! - pctto  emoji_15 emoji_15
Hai <user>, bolehkah kita menerobos lampu merah di persimpangan yang tidak ada rambu ini? Terlihat di persimpangan Carlton & Monmouth. <user> 
Cuacanya kelihatan luar biasa hari ini ...  emoji_75
Ya. Kami adalah orang-orang yang tidak punya kelas 
Menarik juga, #zuma lagi trending. Game itu sudah ada sejak lama! Nggak ada yang baru, teman-teman.... 
Sekarang ini, nggak perlu banyak-banyak sih buat dianggap sebagai kutu buku... 
Saya mendukung penerapan #modelNordik untuk masalah ini. Mari kita jadikan pembelian pakaian sebagai tindakan ilegal. #pekerjaSeks {===}
Sekarang aku merasa jauh lebih baik ke depannya! #bears #biskytime <pengguna> <pengguna>
tanpa basa-basi . #newingtonct #newengland #kaoslucu  #aku #selfie oleh hogiegay
Tanaman tomat ini rupanya berhasil melewati musim dingin dan menjadi tanaman tahunan. Hore #perubahaniklim. 
Siapa sangka Sean Penn bisa menulis sebaik itu?  # wtf # seanpenn
Siapa yang suka harus dirawat di rumah sakit selama berhari-hari karena mengalami dehidrasi, padahal sudah minum banyak air, tapi tetap butuh elektrolit? 
Hai <user>, terima kasih atas pengingat biaya tahunan! Untukmu!  tweet #planetfitness #biayaterpendam #mrmet
Wah, terima kasih! !  #pikiran-sempit
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # komedi   # politik # berita # acara # acara apa yang membuat Sean Sphincter susah tidur di malam hari?
Aku suka sikap-sikap seperti itu  emoji_218
berita dari masa depan: karena para pengungsi tidak mau meninggalkan #Inggris, deportasi paksa pun telah dimulai. ... mari kita jadikan Inggris hebat kembali. 
<pengguna> semua orang  ?
Terima kasih, Ibu Pertiwi... kami benar-benar butuh lagi...  emoji_1629 emoji_1629 emoji_1629
<user> Ini benar-benar mirip dengan burger King dari restoran steak yang baru saja kamu jual. Aku benar-benar kecewa
pemandangan yang menakjubkan dalam <num> hari, aku nggak percaya betapa banyak yang cocok buatku 
ketika saudara kandungmu sedang dimarahi dan kamu tahu giliranmu berikutnya #masalahsaudara #orangtua #kebenaran #kenyataan #masalahsaudara
Bagus. Kami nggak sabar buat mencari itu nanti... 
Pekerjaanku benar-benar menyebalkan.  #bombshellfitness
Kalau PM #modi dan #rahulgandhi ada di #pr, kisah perseteruan mereka mungkin akan terlihat seperti ini! #getwellsoonmodi #pr_roast 
Saya tidak akan menghadiri jamuan makan malam Asosiasi Wartawan Gedung Putih tahun ini.  # lol
Pertandingan yang luar biasa untuk merayakan <num> kali berturut-turut tiket terjual habis.  #nuvsosu
Berhentilah mengkritik Jed York; dia telah bekerja keras untuk mencapai posisi yang dia tempati sekarang. 
Apakah dia tahu kalau alien tidak menonton film Bollywood?  #riteshdeshmukh #bankchor #bankchortrailer
# Kemampuan boisestate dalam melempar bola bebas benar-benar membuat mereka tetap bertahan dalam pertandingan ini.  ( # agak )
ketika sahabatku memberitahuku bahwa dia mendapat nilai sempurna dalam ujian #ujian #musimujian #kenyataan #kebenaran 
Ya, ini terdengar sangat masuk akal berdasarkan kejadian semalam di Kind. 
Hai <user>, sandwich Dagwood-mu harus lebih besar!  # besar banget
dua tipe cowok :  # lucu
Astaga! Aku tahu, <user>, main game ini jauh lebih sulit buatmu saat memainkannya untuk kedua kalinya karena ada fitur keselamatan... Kasihan kamu!  #bbcan5
1:1 # cinta sejati mereka 
Jelas, ini adalah beberapa wasit terbaik untuk pertandingan #capswild yang adil malam ini! #wasityangsempurna 
<user> Saudara-saudari sekalian. Betapa baiknya dia .... 
karena setiap film CGI yang lumayan sukses pasti butuh serial animasi spin-off. 
boom ! hahaha ! ! ! # kebenaran  # pemilu2016 retweet <pengguna> : jadi kamu bilang . . . # ohhipokritnya ! # pjnet
Orang ini keren banget. #manspreading #bart #sf 
dan pemenang Oscar adalah ....  # sajidkhan # himmatwala # humshakals # lol # haha # hehe # komedi # sketsa # lucu # viral # trending  # meme # meme # meme lucu # pemikiran hari ini # motivasi harian # berita palsu # gyan # postingan Instagram # meme lucu # hornokcheese
Hebat, kita memang sangat membutuhkan lebih banyak hujan!  #norfolk #jenuh #basah kuyup
Baru saja sembuh dari flu, sekarang aku di rumah sakit, seru 
Sepertinya benar, Paul Hobbs.  #penipuanpajak #ableg #kudetah <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
<pengguna> Aku suka <pengguna> 
Terima kasih, USPS! 
Sepertinya aku memang ditakdirkan untuk tidak pernah mencoba rasa karamel asin atau vanila dari Oppo. Baguslah, terima kasih <user>  emoji_31 emoji_31
“Ah, nama aku cuma buat gaya-gayaan aja.”  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Hari ini saya berkesempatan menangkap <num> ekor hiu bonnet head.  #saltwaterblues #fernandina <pengguna> <pengguna> #pennfishing
# Senang sekali bisa menggantikan <user> hari ini sebagai juri di <user>. #HariIbu  #harusmenggantinya
Sementara itu, dalam benakku—cariin aku ganja buat dihisap, kali ini aku yang bakal ngontrol. 
hmyeah <pengguna>, mungkin aku _sebaiknya_ beli yang kedua?  # adfail # omgitneverends
Aku suka pergi ke toko saat mereka bilang #snowpocalypse akan datang. #nashville #salju di selatan 
ketika kamu pengen pegang tangan pacar tapi harus tetap halal sebisa mungkin.  # achasorry
Ternyata, mungkin saja kita menemukan hal baik tentang Presiden Trump. ;) #gohardorgohome #trump
<pengguna> kata-kata # penyemangat yang lucu # twitter  # pembinaan hidup
Ayo Amerika .....  <pengguna> <pengguna> Bangga, Sayang?
Selamat Senin Uji Coba!  Nikmati sarapan yang lezat # serius
ketika dia menyukaimu, tapi hanya sebagai teman  # lucu
.... <pengguna> kayaknya aku nggak bisa lihat itu dengan jelas .... <pengguna>  emoji_1778 emoji_1778 emoji_400 emoji_400 emoji_400 emoji_1778 emoji_1778 emoji_1778
Nikmati dosis terakhir dari apa yang dengan penuh kasih sayang saya sebut sebagai “perbudakan kontrak” zaman modern untuk minggu ini. Manfaatkan akhir pekan ini sebaik-baiknya. 
Saat membuat presentasi, ukuran huruf yang besar tidak pernah mengecewakan. Tidak peduli apa isinya, yang penting ukurannya besar. 
Orang kulit putih jahat itu, yang merupakan iblis, memaksa orang Turki yang setengah jahat itu untuk melarang perdagangan budak. 
Berita lainnya: Pria pesona Tinder ini baru saja mencuri hatiku...  #whattheballs
<user> Orang-orang ini gila, yang perlu mereka <num> lakukan hanyalah menunggu beberapa tahun sampai kamu nggak populer lagi, baru minta tanda tangan.  emoji_517
Lupakan semua foto penangkapan aktivis #BernieSanders, apakah ini Bernie bersama Waylon Jennings? #feelthebern
Beruntung sekali aku! Dua kali naik City Cat dalam satu hari 
Apakah ‘The Simpsons’ telah meramalkan bahwa Presiden Trump ... 
Obral musim dingin di toko hewan peliharaan = pakaian baru untuk Elphie. #fashionista #diajelasmenyukaininya 
Alasan untuk datang ke kelas? Tidur, cari gebetan, tidur, ngelakuin hal-hal konyol, tidur # lol <user> bro # deep # cool  # meme # post # brothehat
Jangan percaya apa yang kamu baca: The Mirror memang suka berbohong!! #vintage
Wah, ini keren banget, aku nggak percaya nggak ada yang kepikiran ini lebih dulu <user>  emoji_1651 emoji_1651 emoji_68
Aku nggak bisa bayangin cara yang lebih bagus buat bikin lingkungan sekitar jadi lebih keren selain gorila setinggi <num> kaki yang jual kembang api. Terima kasih, Ames <user> 
ini kenyataannya ... hahaha #kenyataan #orangmiskin #orangkaya #masyarakat #blogsbar
# apa yang kupelajari hari ini yeaaaa <pengguna> , aku sangat mengagumi Star Trek 
Siapa pun Anda, Pak/Bu pemilik pub, kami sangat ingin mengikuti tur virtual <num> di tempat Anda! Menikmati gaya hidup sehat  #tripadvisor #pemasaran #pubuk
<user> & aku muncul begini! Malu banget! #doctorwho #whovian #whoworeitbetter #tardis #dj
berita terbaru : daftar Alphabet Boyz telah dikonfirmasi # pelaku penembakan Las Vegas bertindak sendirian ! # penembakanLasVegas  # satire
#plannedparenthood bisa membantu mengatasi masalah ovarium yang baru saja kamu alami.  #neverforget #paulryan
Hari-hariku berjalan lancar!  . emoji_107
# pertanyaan-pertanyaan-seleksi-baru Apakah Anda berjanji untuk beradaptasi, demi Tuhan? 
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Di mana para “penghalang” itu sekarang?  #merekatahuapayangmereka lakukan
Makhluk yang begitu mengerikan!!  #oursweetpitbull #honey emoji_131 emoji_15 emoji_134 emoji_136 emoji_138 emoji_140
#pikiranSelasa Ini benar sekali, hidup memang tak pernah memberiku masalah, tapi memberi aku beberapa cara hebat untuk menghadapinya. #kata-kata kasar 
ketika kamu dan temanmu jatuh cinta pada orang yang sama  # kejam  emoji_15
tak ada yang bisa menandingi laut lepas yang luas  # wowselfie
Dunia selalu memandangmu sebagai ancaman jika kamu lebih pintar daripada mereka.   #  kemunafikan
Bahkan belum sampai <num> mil dari rumah, ... dan sungguh menyenangkan melihat bunga simbol negara Michigan sedang mekar! ;) 
# Pacarku # mengeluh tadi malam karena aku nggak pernah mendengarkannya. Atau semacam itu ... 
<user> #presidenttrump Orang ini benar-benar babi. Aku yakin #keluargakerajaan pasti senang sekali menjamu dia. Presiden? Tidak, grr
ya <pengguna> sistem perjodohan ini oke <pengguna>  bagaimana <pengguna> bisa berharap orang-orang mau bayar $ untuk ini ? !
Ini bakal awet banget. 
Sepertinya pas banget hari ini. Mungkin ini gara-gara hormon aku. #trolls #bodoh #kekanak-kanakan #kasar #freespeechzone #kebebasanbukanlahgratis #merica emoji_1924 emoji_1926
# Alergi di # meja redaksi itu benar-benar yang terbaik.  <pengguna> <pengguna>
Wah, terima kasih atas karakter-karakter keren yang aku dapatkan dengan <num> orb-ku! Senang banget!  #feheroes emoji_75
Iya, hehe. 
Tentu saja, itu hanya segelintir orang. 
Tak ada yang bisa menandingi kelezatan salad <user> dengan ayam panggang.  # geethanks
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
karena ini jelas jadi prioritas utama di negara kita saat ini dan akan membuat negara kita jadi lebih baik ..... serius deh, apa lagi yang bakal dia lakukan ¿  emoji_156 emoji_156 emoji_156 emoji_156
Menonton siaran langsung NASA di YouTube. Indah sekali dan tidak datar #flatearth  emoji_1651 emoji_15
Hari yang berat bagi St. Louis. Aku sangat kasihan pada mereka! 
cara membangun tim menurut Phil Jackson: langkah pertama dan terakhir: coba tukar pemain terbaikmu (Melo, KP) dan kamu akan berhasil! #knicks #nba  emoji_4086 emoji_4086
Aku yakin cowok itu bakal kena kanker dan akhirnya berhasil mengalahkan maut #alurceritafilmyangbisaulang 
Benar juga ... hahaha! Ditemukan di postingan, terasa sangat lucu, bikin senyum, #nggak ada dendam kok, ngomong-ngomong aku dukung ini emoji_156 emoji_2086 emoji_4132
Ohhhh # para ibu, aku suka obrolan kita.  # tetaplahbegitu
Serius deh! #uttarayan #makarsankranti #festivallayang-layang #selamatkanburung #gujarat #ahmedabad
dan  baru saja meninggal ... <pengguna>
Hore! Afrika Selatan kembali menjadi berita internasional... Selamat kepada para pemimpin negara kita. Kenapa kita tidak bisa hidup tertib saja? #sona2017 
Kamu tahu, menurutku Google itu seksis. 
beli sekarang “Enough” karya Danielle Norman. #romcom #romansa #sepeda_motor #persahabatan  ➤ beli sekarang di Amazon Universal: ... emoji_2752 emoji_2752
Ya, memang benar, karena perempuan juga tidak kebal dari godaan untuk tidak bisa menahan diri, bukan? Saya bicara berdasarkan pengalaman pribadi yang belum pernah mengalami pelecehan seksual di tempat kerja. Tidak, belum pernah ada perempuan yang tidak bisa menahan diri di dekat saya. 
Namaku Grace .. dan ya sudah .. aku akui .. aku memang pengaruh buruk ..  aku emoji_2663 emoji_2665 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Setiap strategi merek yang baik mencakup pedoman penggunaan merek. 
[ Akhirnya . solusi yang sesungguhnya .  ]
Andai saja Old Trafford punya semacam fasilitas studio untuk melindungi para pakar dari hujan! 
<pengguna> <pengguna> <pengguna> untuk kesenangan intelektual pribadi Anda  # nopodés
ketika orang tua menanyakan tentang masa depanmu!  #thatmedia #sabuhari
<user> Jadi, pertanyaannya: kenapa toko saya nggak angkat telepon saat saya coba menelepon untuk menanyakan makanan yang sudah saya bayar <num> jam yang lalu dan seharusnya sudah sampai di sini <num> jam yang lalu? #layananhebat 
Komentar ini sungguh keterlaluan, membuat Jontron tampak seperti MLK. 
Situs web ini jelas tempat yang nyaman buatku buat belajar tentang #psikologi #warna. (  )
Jadi... di sini turun sedikit salju dalam <num> jam terakhir. Bagaimana dengan kamu?  #apakahkamumaumembuatboneka salju
Wah, lihat—DVD Dr. Who. Aku ingat dulu bisa nonton ini di Netflix. Terus mereka menghapusnya. #nerdsrule 
<user> Terima kasih sudah mengantarkan paket saya dengan aman  # cara-baru-pengiriman # seharusnya-sudah-menggunakan <user> # seharusnya sudah menggunakan <user>
Aku cuma bilang #kutipanKeyto #cumanbilang #cuma_bilang #kutipan #kutipanlucu #kutipanlucu #kutipan #seru #lucu #  emoji_402
rt <pengguna> : orang-orang minum dengan bijak akhir-akhir ini #minum #alkohol #teman 
<user> Terima kasih!  Inilah yang dimaksud dengan mengirim pesan pribadi kepadamu untuk menyelesaikan suatu masalah... Bagaimana cara mengajukan keluhan resmi? emoji_509
Orang yang suka mencampuri urusan orang lain! #suka_campur_urusan #orang #urusan_saya #kutipan #kareenakapoor 
Aduh, kasihan umat Muslim yang mengalami diskriminasi. 
Steve Irwin mengatakan yang sebenarnya  # lucu
Hidup hemat banget itu kayak selamanya. Hihi  #justtospiceup - admin si
Aduh! Kamu selamat melewati hari Senin?  # apa aja # series01 # lilbutters
Bahkan Burnol pun nggak bisa memperbaikinya ...  # funtimes emoji_19
<user> Investasi yang bagus di . <user> !  # astoria
Salam buat semua pasangan di luar sana .. hehehe . . 
Keputusan cerdas dari LVG, setelah sepanjang pertandingan kami terus menyerang, kami memasukkan Schneiderlin! 
<user> Ya, dia benar-benar benci orang Amerika. Apa kita tinggal di Twilight Zone? <user>
Aku nggak ngerti kenapa ribut-ribut ... <pengguna> # usopen 
Astaga, lihat nilai jelek ini. Aku benar-benar pemain yang payah. Astaga, kenapa orang-orang masih mau main bareng aku, sih.  #leagueoflegends
Cari teman yang mengirimkan foto kado Natalmu lebih awal karena dia nggak sabar ingin kamu melihatnya! #diabenar-benarmengertiku #jessewilliams #happyhour #prioritas #tujuanpersahabatan <user>
itu 
Kualifikasi Negara Bagian Salina Central 2017. Maaf, tapi kamu masih punya satu minggu lagi untuk berlatih. 
mana yang lebih besar dan tidak punya tulang punggung?  # imut # gameofthrones
Badai #Harvey adalah bukti bahwa Tuhan marah kepada umat Kristen karena telah memilih Donald Trump.  emoji_204
Lucy tahu apa yang sedang terjadi. #wednesdaywisdom #musisi #peanuts
Aromanya harum sekali di sini!! #pier39 #singa_laut #sanfrancisco  – di singa laut di dermaga <nomor> emoji_15
mengedit itu seru ... 
Saya sudah membaca artikel-artikel tentang perubahan iklim dan belum pernah menemukan klaim bahwa hal itu sebenarnya disebabkan oleh #kapitalisme_global?
Hari ini nemu penawaran keren di sekitar sini, hahaha #pc #pcmasterrace 
Para independen memang hebat! Saya sangat bersyukur bahwa negara bagian saya mengizinkan saya untuk memberikan suara dalam pemilihan umum meskipun saya bukan anggota Partai Republik maupun Partai Demokrat.  <user>
Maaf banget #tomhiddleston #judgementaltom #benci_kita_karena_mereka_bukan_kita #kebodohan
# Para pendukung HRC terdengar sangat konyol saat mengatakan bahwa dia tidak seharusnya mengecam #harveyweinstein .. betapa hebatnya dia sebagai pembela perempuan .. 
Menyortir # Lego jauh # lebih seru daripada yang seharusnya diizinkan secara hukum 
memberi makan otot perutku hanya dengan daging sapi berkualitas terbaik 
Pasti aku! # nakal # iseng # lucu # gagal 
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Hahaha! - pctto 
Ayolah, <user>, pria kan nggak pernah digambarkan secara negatif di media. Benar kan? 
orang-orang berkelas di kelas ekonomi ... orang-orang yang terkesan di kelas ekonomi ...  # keren banget
Sungguh suka banget sama cuacanya hari ini. Gak sabar pengen keluar dan mulai syuting. Serius deh. Ayo, sekarang juga. #rainydays emoji_2230
Baru saja menonton <user>, aku bahkan nggak belajar #sains sama sekali. 
Bagaimanapun pendapatmu tentang para pendukung Drumpf, kamu tidak bisa bilang mereka tidak berpendidikan...  #makeamericahateagain
“lagu di hatimu” #komikweb #komikstrip #aritmia #jantung #lagudihatimu #perawatan_kesehatan #kesehatan_jantung #kematian #anak-anak
Dua dari ketiga orang ini benar-benar senang diwawancarai. 
#keseimbangan idaman saya: #minuman sehat, dilanjutkan dengan #pasta dengan banyak #keju & #enak #cokelathitam #miniatur #tanpamalu #takterkendali #cokelat #pecandu #pecanducokelat #makanan #lezat #pecinta-manis #diet #november #november2017 #kolase #hidup #nikmati #cinta emoji_173 emoji_2628
Aku melihat anakku sedang membaca majalah lama <user>. Dia menatap kolam renang bersamaku, “Aku akan fokus bekerja dalam <num> tahun,” katanya.  :)
Terima kasih, <user>, karena sekali lagi melindungiku dari media yang sangat sensitif ini yang mungkin menyinggung perasaanku. 
Semoga saja, saya tidak akan pernah menggunakan istilah propaganda #placemaking kecuali untuk / #mengejek para kapitalis kroni. #cc #blm #medc
Giliran kalian, para wanita.  # lucu
Amazon dan Apple, temukan titik temu di antara kalian, dekati satu sama lain, teman-teman; kalian hampir sama saja 
Aku ketinggalan ini 
Aku benar-benar berharap ayahku memberiku ruang kerja yang lebih nyaman hari ini ...  emoji_897 emoji_899 emoji_901 emoji_897 emoji_15 emoji_173
Cara yang asyik buat memulai hari!  #kesulitanpekerja jarak jauh
pencipta lapangan kerja. 
Sepertinya, aku seharusnya menggunakan itu untuk yang ini. Tapi, mereka baik sekali. emoji_689
Ingatlah selalu, eksposur bisa berdampak positif maupun negatif!  # seni # seniman # eksposur
Terima kasih atas tawaran baik kalian untuk pergi ke toko minuman keras, teman-teman!  Tapi, saya harus pergi sendiri. Semoga ini enak.
<user> bro, ini buat kamu. #brocourt 
karena ini benar-benar menunjukkan kredibilitas ilmiah terkait #evolusi, bukan begitu? #penolakanilmu #kreasionisme
makanan penutup Tiongkok otentik # Tiongkok # otentik # pecinta kuliner # enak   # lol emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Hari ini lumayan menyenangkan! Meskipun segalanya terasa begitu berat, aku tetap bisa tersenyum beberapa kali dan membuat orang lain tersenyum. Aku telah mengubah dunia + 3
Laporan cuaca hari ini dipersembahkan oleh #mentalhealthweek  emoji_2801
Aku rasa <user> sedang mencoba memberi tahu aku sesuatu... apa sih “#undertale” itu, soalnya aku sama sekali belum pernah dengar? x) 
Fakta yang jarang diketahui, tanggal 20 Januari adalah Hari Kesadaran Penguin. Dan besok tidak ada acara lain. Tidak ada sama sekali. via <user> & 
Selamat Tahun Baru, semuanya! xoxo #tahun2016 #pestaheboh #meme-meme-nihilist 
Burung hantu salju itu terlalu dekat dengan kamera lalu lintas dan dia didenda karena tidak mematuhi rambu-rambu lalu lintas di #Prancis 
Terima kasih atas cangkirnya yang keren dan bocor, <user>... membuat pagiku jadi jauh lebih menyenangkan  #memotongjalan
Ya! #bumi datar! Kita terbang di atas punggung kura-kura melintasi angkasa!!! #tolongpercayalahpadaku! 
Makanan kantin rumah sakit yang enak  – di Rumah Sakit Memorial Lake Charles
siapa yang bisa dengan mudah melewati pintu ini ... #mudah #melewati #melalui matamu #pintu tidak ada di sana #lucunya #hiburan #menghibur #blogsbar
Mending aku jual saham AAPL-ku sekarang. (Pasti di bawah $100) 
Kami menyebut ini hari yang luar biasa! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #mondaymotivation
Ini dia, para pembenci Hall. Jelas dia yang jadi masalah. 
“Bagaimana kemampuan bahasa Mandarin, Rusia, dan Spanyolmu, serta ‘sertifikasi termografi level <num>’? Setidaknya bayarannya lumayan.” 
Hari yang luar biasa untuk NHL DFS. 
Saya sering ngobrol sama diri sendiri di <user> # kehidupan  # influencer
Salam untuk warga Amerika Serikat. Mari kita gunakan bahasa yang netral gender. <pengguna> <pengguna>  #target #pemilu2016
“Bukan urusanku.” ... Bukan urusanku, bukan tanggung jawabku #mondaymotivation #positivity #kebijaksanaan #kedamaian #kutipan #pelajaranhidup #inspirasi
<pengguna> <jumlah> menit duduk di konter, ini pasti pizza yang enak  # sampah
Saya suka musim outing. #divot #itscaptainschoice
Mainan “Ohmibod” biru yang baru ini pasti luar biasa!  #ohmibod #palsu #but
meme-meme itu jelek? kamu yang jelek... #alecbaldwin #glengarry #glenross #film #film-film   posting tweet #meme
peringatan yang sangat sopan. # kebenaran 
Bogor Green City # satire 
<user> Ini adalah berita utama penting dari Fox News pukul 21.00. 
gambar yang menggambarkan aku berpura-pura seolah-olah semuanya baik-baik saja padahal sebenarnya tidak  # thuesdaymotivation emoji_60
terlalu royal dengan kentang goreng ubi jalar <pengguna> aku merasa dimanjakan banget  # pelit
Hanya tinggal <num> hari lagi sampai wisuda!!! Lumayan!!! 
Wow, <user>, panini keju panggangmu seharga $4,19 ini benar-benar enak.  #buang-buang-uang
Apa yang akan aku katakan kepada siapa pun yang menekan bel pintu rumahku. #ahs #americanhorrorstory #kutipan #ini lucu, sialan
Universitas Ilmu Terapan Mikkeli. Cuacanya terlalu cerah. #mamk #finlandia #finnips #uas #suomi emoji_1816 emoji_1818 emoji_1820
Lil Dicky di Summerfest!!! 
silakan kirimkan formulir keluhanmu secepatnya ke ... bukan ke aku .. # lucu # internet 
Selamat datang di Inggris pasca-Brexit. Salam untuk semua. 
Kebahagiaan Anda adalah prioritas utama kami! # lol  # manajemen # kepemimpinan
Akhirnya ada yang bikin tabir surya yang bisa dipakai cowok, terima kasih <user> - - #trikpemasaran  #untuksemuaorang – di Venetian Resort & Casino
Ini saatnya berbagi, dan kurasa aku sudah menemukan persis apa yang diinginkan semua orang di daftarku. 
Ayo hentikan kekerasan terhadap perempuan, kecuali terhadap janin.  #hipokris #womensmarch #pro-kehidupan-pro-perempuan #cintai-keduanya #aborsi
Oh, ini langkah yang benar-benar adil dan menunjukkan bahwa pemerintah memang bekerja dengan baik! #batoresign (Sumber artikel: <user>)
Kondom Italia itu aneh  # lucu
Mengemudi yang bagus, <pengguna> — menghalangi persimpangan itu benar-benar aman.  #drivingfail
akurat  # lucu
Senang melihat kamu mulai menayangkan acara-acara berkualitas setelah membatalkan #girlboss, <user> ...  #bringbackgirlboss!
hadiah untuk diriku sendiri di hari ulang tahunku ...  emoji_131
Baru saja menemukan ini # permata # kartun # kehidupan 
Sungguh tidak peka!  # kesejahteraan # hak-hak
tetap tenang dan gunakan Burnol # khusus 
# Lizzie alias <pengguna> # Kakak perempuan Ryder yang menggodanya ... layaknya kakak yang baik # saudara kandung # menggoda 
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Benarkah? Aku harus menunggu <num> hari!!! Ini luar biasa! Terima kasih atas 'prioritas'mu 
tebak siapa yang jadi #dickcheneydalampemerintahanobama? #hillarykepenjara bersama #hillno #satire #kejahananperang
dan, seorang humas mungkin berpikir, “Apa aku sedang bermimpi ini!” #pr_roast #prlife #prworld #prlove #rabu #wednesdaywisdom #kebahagiaan_dalam_humas
Inilah yang Anda dapatkan dengan £4.000 setahun bersama <user> #chinup #layananpelangganterbaik  emoji_107
Ini tidak berbahaya. Besok pagi-pagi sekali, aku akan mengajari para pemainku cara melakukan tekel seperti ini saat latihan. 
# belajar untuk ujian <pengguna> # sdit benar-benar sangat membantu  # kehidupan_kampus # berjuang_untuk_IPK
nggak ada gambar Yesus di cangkir Paskah ini ? ! ? ! waktunya marah-marah ! # snowflakes # eastercup  emoji_15
<user> ughhhhh . medali raid lagi . persis yang selalu aku inginkan .  # lebihbaik800hp
Sangat bersyukur punya teman yang mau begadang bareng aku dan membantuku tetap terjaga selama perjalanan <num> jam ini.  <user>
hari <nomor> laporan perkembangan pencarian dokumen balai kota . email paling menarik sejauh ini .  <pengguna>
Pernyataan keras semacam ini mengenai hak asasi manusia pasti membuat pemerintah Tiongkok gemetar ketakutan.  # liuxiaobo
Yah, itu salah satu cara untuk bikin tempat ini jadi lebih berkelas ... ? [  ] # ugggh
ini # kerja  emoji_1564
Aku benar-benar kaget melihat betapa banyak #demokrat yang ingin #dickcheney versi perempuan menjadi #presiden mereka! #hillaryclinton 
Ingat waktu itu (hari ini) ketika #salju turun begitu lebat, sampai-sampai #kota itu ketakutan setengah mati?  #toronto #musimmuakanada
Cinta terasa di udara. Begitu pula kabut asap, jamur, campak, dan TBC.  #delhichokes #delhismog #smog
Akhirnya ada yang mengatakan yang sebenarnya di sini #energi hijau #energi angin #lingkungan 
Sungguh mengagumkan, <user>, bilah hitam resolusi tinggi di game ke-4 itu. Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkan betapa senangnya kami dengan layanan mereka.  jika belum jelas
sahabat terbaik yang pernah ada 
 ...... itu memang benar bagi para bujangan.
Malam ini harus kerja, banyak barang yang harus disimpan, dan banyak anak-anak yang berlari-lari dan berteriak-teriak, seru banget! - - 
Mengacungkan jari telunjuk ke atas adalah tanda yang sudah umum dikenal dari radikalisasi Islam; orang pun bertanya-tanya siapa yang telah meradikalisasinya... #klise
Aku suka banget berapa kali aku menang di <user> priority! 
Iya, soalnya karya seni ini juga buat dia. Iya, itu malah bikin aku makin pengen mengerjakannya secara gratis!  
Kita butuh lebih banyak acara TV yang menampilkan pria bertato dan berjanggut unik yang merakit mobil yang tak akan dikendarai siapa pun. 
... dan inilah mengapa Donald Trump adalah pahlawan yang pantas didapatkan Amerika.  #wiiu
Wah, para demokrat liberal itu sangat ramah dan suka membahas isu-isu penting, bukan saling melontarkan hinaan yang tidak penting. Ini adalah partai <user>.
Kenaikan upah minimum di Arizona membuat semua orang harus mengeluarkan biaya lebih banyak. Para pemilik usaha kecil yang “serakah” ini malah melimpahkan beban biaya tersebut  #upahminimum <pengguna> #azgop
Siap-siap ke Toronto Women's Fashion Week! Kayaknya aku belum bawa barang yang cukup.  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Oh, Bert! #bertandernie 
Hahaha! # Chandler yang paling asyik. # Friends <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_15
Akhirnya, Bunty angkat bicara... #troll #tertawa #lucu #scoopwhoop
Wajah anjingku terlihat seolah-olah dia baru saja menonton pertunjukan Broadway terbaik 
<user> Senang melihat kamu mengembangkan merekmu. Apa selanjutnya, Blunt Wraps? 
Foto-foto yang aku kirim ke bosku sebagai bukti bahwa aku sedang bekerja. #jaga-jaga  #karyawanbulanini #akuadalahdiriku
Yah, aku akan hidup selamanya! 
Ini lebih bikin stres daripada pemilu presiden, sialan ... # lt (  )
Aku kaget! 
janji temu dokter & sekarang tes darah # hari terbaik 
Yah... oke! Dua sampul dalam seminggu! #bagus <pengguna>  #kegagalanpenerbit #tolongberhenti
<user> Adakah kemungkinan untuk membuat bagian belakang kemasan BCAA-mu jadi lebih sulit dibaca? 
Menunggu kelas dimulai. Ternyata aku datang terlambat sebulan dan ini #Natal #masihNovember 
Cubit aku, aku pasti sedang bermimpi! Kemacetan di Atlanta memang yang terparah, teman-teman  #pengemudi_marah emoji_73 emoji_156
Jack (yaitu) sudah kembali! * Jelas itu dia, soalnya nggak mungkin dimakan serigala. Lagipula, cuma ada <num> kelinci yang pernah tinggal di sini * 
<user> beneran? 
Dia seru  # sahabat # pacar emoji_400
# Orang kulit putih itu lucu banget ... 
Mungkin aku “tanpa sengaja” memesan mini custom lain dari > . < # dnd  <user>
Oh ya, Kid Rock itu mendukung AS, bukan anti-polisi, kok 
Penawaran menarik di #amazonindia #amazon. Diskon ₹ 2, bonus ₹ 10... #amazonlightenindeals
smiley # lucu  # kutipanlucu # gambarlucu # instagram # instadaily # instapic # gambar # gambarhariini # gambaruntukdisimpan # foto # foto-foto
# Lucu banget! Teman cowokku ngirim ini, hahaha, bener sih. 
Bagus buat Yankees. Sudah terlalu lama sejak salah satu pemain mereka menjadi ikon bisbol. #nomor2 #derekjeter #nomor2
Hormat bagi Kaisar Ilahi ...  #pelantikan #pelantikan2017 #donaldtrumpmypotus #kaisariilah #hujanemasmembawaMenaraTrump
# betsydevos # theresistance Miliarder Amway ini sangat kompeten! 
Aku tahu betul. Untungnya, kita punya #pemerintah. 
Aneh sih ngomongnya... tapi aku punya firasat aneh pas nyetir pagi ini... cuaca panas dan kering, suhunya di atas 32 derajat hari ini #goodtimes #masihngurusmasalah emoji_220
Lantai itu lava, aku : #thefloorislava  #rtforfollow #likeforfollow
jangan biarkan melakukan hal yang benar menghalangi kamu untuk menghasilkan uang!  # ncpol # ncgov <user>
Ini sangat membantu <pengguna> ... aplikasi yang bagus. 
# teman-teman guru Devoshearing - jaga diri baik-baik! Kita sekarang tahu bahwa beruang-beruang itu sedang memburu kita! #beruang #serius #omongkosong 
tapi barisan itu 
Tahun 2017. Berdasarkan hal ini, aku sudah tidak ada lagi. Senang bisa mengenal kalian semua—jaga satu sama lain, ya. #moderntimes #media sosial #jaringan
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Rekomendasi pertama untuk lagu #bollywood adalah #wow. #berbayar #persepsi #orang #WTF 
# gelap # pikiran gelap # puisi gelap # mabuk # penyair # penyair ghetto # Tn. Joshi # harapan # insinyur # kesalahan # Tuhan
<user> Apa yang kamu bilang? Ulangi lagi, ya, biar aku bisa merekam #fake_boycott-mu, tolong dong?  #takeaknee #beapatriot untuk #usa!
Semua klaim bahwa #semua orang gay mendukung #Hillary adalah bohong!  #fotografi #BernieSanders #WashingtonSquarePark #Bernie2016
<pengguna> <pengguna> Tails tidak pernah mengecewakan 
# Makan siang di sekolah semakin # seru  # Conwy # haripertamamenu baru
Terima kasih <user> <user> karena selalu ada untukku. Aku sayang kamu!  #pengalamanluar biasa
Luar biasa, <user> <user> tidak mau kamu melihat foto ini! #mikeflynn itu seperti #orangsuci dibandingkan dengan si mesum gila ini! Bagian soal Rusia itu bohong, tapi fotonya asli! Dia lah penjahat sejati dan predator seksual! #saturdaymorning #maga #trumptrain #standwithtrump
ketika ada yang mencoba memberi nasihat padamu .. #pidatohebat #bravo #bagus sekali  emoji_2803 emoji_2190
wow <pengguna> suka banget sama pemasarannya ...  #greatclips
Kita tetap optimis, ya #fridayfeeling  #thatguy #franklinvillage #pengawasan <pengguna>
Keren banget, <user> — aku hampir saja mengira kamu itu #asaprocky ...  #wtgusweekly
Sama-sama, Sayang!  #epicfail #masak #makanmalam #cooknot
 #wednesdaywisdom Mengapa mencintai yang satu dan menyakiti yang lain?
Pusat Penyambutan PA ramai sekali hari ini. 
Sempurna banget!  # HR # pemberi kerja # karyawan emoji_19 emoji_19 emoji_19
Jujur banget nih. #memehariini #instakomedi #lucu #kenyataan #starterpack #klubmalam #diatas40 …
Syukurlah ada <user> – dia tahu betul apa yang dia bicarakan 
Inilah alasan mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman 
Aku penasaran, apakah memposting foto gajah sama efektifnya dengan memposting doa dan harapan?  #pikirkanlah #semakinbanyakkamu tahu
Iya, itu seru banget dan iya, aku bisa mengatasinya  #littlemixphoenix #littlemixusatakeover emoji_689 emoji_2153 emoji_689 emoji_2153
upaya luar biasa dan keahlian yang ditanamkan dalam pembuatan burger <user> 
Syukurlah, ada permen yang enak banget di dalam kemasan almondku <user> 
Ini benar-benar mengejutkan, alam seolah-olah memberi kita kejutan di hari pertama babak stroke play.  #ussenioram
menginspirasi  # lucu
<user> Jangan khawatir, teman-teman... media arus utama kita yang tidak memihak, tidak berada di kubu Demokrat, dan selalu waspada sedang bertugas! 
ini # anjing tahu  # lucu # hewan peliharaan # hewan # pecinta anjing # siberianhusky # husky
pemandangan indah dari meja kami <user>  # kehidupanpenjara # nandos
Aku benar-benar yakin kamu punya akun asli .......... iya . aku sama sekali nggak ragu . 
Saya sangat tidak suka cara mobil-mobil diparkir di Gerald Rd yang menghalangi pandangan pengendara dan akses bagi kendaraan yang lebih besar <pengguna>. 
Ini luar biasa 
Saya harap Zac sama pedulinya terhadap lingkungan seperti <user>. Masalah pemanasan global pun teratasi!  #londonmayor2016
Aku pergi ke Menara Eiffel dan yang kudapat hanyalah gangguan stres pascatrauma yang parah #takuttinggi #paris2016 
Senin . Keren . 
<user> Iya, memang kelihatannya begitu :)  Baru saja baca-baca santai aja, hehe
Bulan penantian untuk <num> detik adegan dramatis ini pasti akan sepadan  # mkr
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # kehidupan dalam segala keindahannya.
hahaha 
Kutipan inspiratif hari ini. 
cuaca yang sempurna untuk memanen gandum  emoji_113 emoji_113 emoji_113 emoji_113
<user> Kalian memang jago banget dalam menjalankan bisnis. Terima kasih banyak atas kemampuan manajemen waktu kalian. 
Aku suka kalah dalam pertandingan sebelum loading-nya selesai <user> 
Hari ini bakal jadi hari yang indah banget di NYC.  #nycweather #dingin banget emoji_75 emoji_586
hapus tombol suka   # instamoment # instagood # instadaily # instalike # instamood # instag … emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Aku penasaran, siapa yang membersihkan semalam?  #jawabansederhana
Saya akan terus berterima kasih kepada mereka yang tidak memberikan suara. 
iya, soalnya sepertinya para wanita yang jadi masalahnya  # wtf # ladiesnight
Ah! Betapa menyenangkannya itu. O :) :p  #merasajahat #senang
Saat badai salju melanda #sudbury dan rasa bosan mulai melanda... #senyumlebar  #deliriumhassetin #waktutidur emoji_1067
Aku nggak bisa ngomonginnya lebih baik lagi... hahaha #nggakpeduli #luarkanperasaanmu #pembencipastiakanmembenci #pikiran sempit #sukaatauenggak #nggakpeduli emoji_297 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_3388 emoji_3388 emoji_3388
Selamat Hari Guru! #HariGuru #Guru #Kehidupan #SuyogBerkata #Pelajaran #Teman #Seru
 Itu aku! ! ! Hahahaha
Bagus sekali, Rusia. 
Aku kangen masa-masa ketika presiden tidak peduli kalau kamu berlutut  # lucu
Layanan pelanggan terbaik yang pernah ada! <pengguna>  <nomor> menit menunggu dan sama sekali tidak ada petugas yang menjawab. Konyol sekali. #tidaklagi
Kamu nggakkan pernah tebak kenapa aku ada di sini #lazyactor 
kampanye “pukul kepala polisi di luar sana” ... “Apa itu gangstalking?” “Apa itu gaslighting?” #korupsi
suka banget sama protein shake #protein #proteinshake #kebugaran #fitnessfriday   tweet #meme #meme #lucu #gambarlucu
Betapa tidak biasa. Kerusakan rel di dekat Newport 
Aku selalu merasa bahwa kelompok alt-right mampu mengungkapkan diri mereka dengan sangat fasih. Mereka berkata, “Aku akan bilang padamu bahwa aku orang seperti ini, dan aku bangga akan hal itu.” 
Wah! Terima kasih <pengguna> & <pengguna> <nomor> yang telah meliput berita terbaru ini untuk kita!! Ini benar-benar sebuah “game changer”! Aku mencium aroma Peabody, Chris! #CubsTrump2016!
Aku menghadapi putus cinta seperti halnya aku menghadapi segala hal lainnya, 
Tahukah kamu apa yang kita butuhkan? Angkatan bersenjata yang lebih besar. Coba makan kue ini 
hanya tinggal <num> hari lagi dan kamu pun akan melihat hidup ‘seperti melihat melalui kaca yang buram’. ikuti halaman ini dan pastikan semua temanmu sudah ditandai. diciptakan bersama oleh Saurin Desai dan Rockpire Designs. #tagd #throughaglassdarkly #comingsoon #1daytogo #launchingtomorrow #komik #komik #stripkomik 
Gerhana ini ternyata lebih keren dari yang kubayangkan!! #solareclipse2017 #kecewa
Astaga, <user> benar! # penyadapan # TrumpTower # Russiagate 
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada mengerjakan PR bersama anak berusia sepuluh tahun pada Minggu malam .. #sloth #hutan_hujan 
# buatan sendiri di # Wisconsin karena kami sangat memperhatikan hal itu dalam produk ini 
Salinan pratinjau untuk <user> telah diterima para kritikus hari ini ... sepertinya tidak ada seorang pun di Amazon Studios yang ingin mengingatkan mereka siapa yang menulis dan menyutradarai film ini? Aku penasaran kenapa? |  #woodyallen
Papan petunjuk tidak efektif untuk #pencegahaninfeksi? Padahal, papan petunjuk itu sangat cocok untuk keadaan darurat rumah sakit lainnya! #faktormanusia
Terima kasih atas #iPad barunya, <user>!! Aku nggak sabar mau pulang dan mencobanya. #tech #persahabatan #tolongjanganbunuhaku
Suka banget sama lokasi-lokasi awan mengambang untuk #goes16 saat ini.  . <num> dari <num> di Lalaland. Pasti seru kalau bisa melihat badai di Midwest! <user>
menawan, bersih, menyenangkan <pengguna> pulang naik kereta #bau-nya-sampai-ke-langit 
Masalah ras apa? Itu sudah jadi sejarah lama. / 
Senang sekali rak RGB-nya benar-benar sukses. 
f / b nggak bisa bikin makananku, jadi aku pergi ke #deltaco dan melakukan apa yang biasa aku lakukan. #pesan #terlalu #banyak tapi #fidlar  #agak-agak
Jangan khawatir—semua sudah masuk ke dalam satu tas.  #bisakahsaya dapattaslagi <pengguna>
Salah satu tempat terbaik untuk bermain basket pada Sabtu sore.  # restrainingline <user>
Hanya malam Jumat biasa, syuting untuk GTN Showcase. Kisah hidup seorang superstar.  #bluetheshopdog #gtn
# IRS sama “adil & seimbang”nya dengan <user>  # taxday # rednationrising # tcot # ccot # pjnet emoji_184
Suasana hati hari ini. Senapan sudah diisi peluru dan siap untuk menghujani si jahat itu dengan peluru serpihan. #tolongjanganbiarkanakubunuh
Kami orang India sangat menyukai ini. #indianslive #srk
Sangat sibuk di teater pagi ini 
Itu uang £9 juta yang dibelanjakan dengan tepat. Sayang sekali pemerintah tidak mengalokasikan dana itu ke NHS, melainkan untuk kepentingan agenda politik mereka sendiri! emoji_84
Hanya para pembenci yang akan bilang ini bukan di Bhopal. #trendingtrolls #bhopal #unesco #troll   #trending #lucu #trendingtrolls emoji_15
... dan itulah masalahnya. 
Saya suka <user> karena pendekatan mereka yang mengutamakan pelanggan dalam hal keselamatan dan kemudahan bergerak! Ada kotak-kotak di kedua sisi tiang yang menghalangi pintu keluar!
# neet  dua fase :-( keuntungan yang tidak adil :-(
Retweet kalau kamu merasakan hal yang sama #healthytales #makanan #foodiechats #foodietuesday #foodies #foodmorning #diet #menjalankandiet #dietordie
Ini kabar baik  # nhs # bmi <pengguna> <pengguna> sungguh kejam !!
Menurutku foto ini benar-benar menggambarkan <user> saat ini, hahaha ... #flatline #flatearth #screwscience 
* tidak berlaku jika Anda melakukan perjalanan keliling dunia 
Yah, sepertinya itu sudah cukup jelas. #comeyfiring #russiagate #streissandeffect #ini_soal_rusia_bodoh
Untungnya <user> membela pihak baik dari pihak jahat, kan. 
Sangat berguna seperti biasa ... 
<user> Kayaknya ada permainan kata di sini!  # rent2017
Ini . sungguh . brilian . #ilovewords  #brilian
<user> Sudah seminggu ini hujan turun setiap hari dengan curah hujan setidaknya <num> inci. # ramahlingkungan 
menawan ... #destinythegame #destiny #dreg #menawan #memikat  #destinythegame #ps4share
Saya suka beragam foto yang digunakan Topps.  #koleksi #kartu_baseball <pengguna>
# qldpol ikut berjanji untuk # jobs4qld & # betterqld  # uberrape # uber
Aku harap mereka nggak merusak ini  # lucu
“Oke, Harry, lakukan saja apa adanya. Kalau ini beneran, apa-apaan sih, bro?” emoji_88
“Kenapa aku menangis di klub sekarang?” 
Lihat semua #Pokemon langka ini yang baru saja aku temukan di sini #PokemonGo 
Apa saja yang bisa saya makan dari rak permen Paskah?  #diabetes
waktunya mati sekarang  # lucu # lol # meme # lucu banget # chutiya # trendingtrollss # trendingtrolls # tertawa # sudah cukup # waktunya mati emoji_1651 emoji_1651
Tapi, kami sungguh-sungguh! Apa yang bisa salah? 
Pencadangan di cloud sangat penting saat ini!! Bagaimana menurutmu? Foto: glasbergen #techlife #keamanancloud #teknologi #useescan
Analisis #seahawksdraft yang bagus, <user>! Ketelitianmu memang tak tertandingi. #nfldraft #seahawks emoji_156
Baru saat itulah aku sadar! #cuma ngomong aja #kebenaran #tidur #tertawa #senyum #jaga semangat hidup
dan aku kira cuma microwave-ku yang mengintaiku!  # satire # lucu # obama # trump # fakta-alternatif # vault7 # microwavegate
# sarapan tanpa # bacon ? ? ? hmm .. apa gunanya ........ # foodonomist # lucu  # cinta # orang # telur
tinggi #saddahaq emoji_19
Itulah #kenyataan #merusakalam  @ yang terbaik #leonardodicaprio
lol <pengguna> mengutip <pengguna> ... sangat mendalam dan menginspirasi. Belum pernah dengar yang seperti itu sebelumnya. 
karyawan : kami ingin upah $15 per jam McDonald's : #pesanan #mesin #pekerjaan #pengangguran #uang #robot #bekerja #mempekerjakan #troll #makanan
Untung saja jalanan basah pagi ini. Sayang sekali kalau truk-truk itu harus tetap bersih selama <num> hari berturut-turut.  #usaha sia-sia
<pengguna> <pengguna> Lumayan juga setelah <num> 21 kotak kemasan. Semua tutupnya berwarna ruby 
Senyuman lebih dari sekadar topeng. Senyuman adalah kekuatan; senjata untuk melawan kejahatan yang dilakukan oleh manusia dan dunia tempat kita hidup. #smilecasm 
semua #inspirasi yang bisa aku kumpulkan hari ini. maaf. #kutipan #lucu #meme-meme lucu
Apa? Maksudmu perempuan memang selalu hebat? !  #tahukahkamu #perempuanditeknologi #pemrograman
rt djbdjd :  # protes # stiker mobil: “selamatkan ini”, “larang itu”, “hentikan mereka”, tapi # mengetik_sambil_mengemudi yang kita semua lakukan
<user> Presiden Buhari baru saja membagikan foto-foto berikut ini! Ia mengatakan bahwa ia masih hidup. Bagi warga Nigeria, mimpi buruk ini belum berakhir. 
Ini akunmu, <user>. Kerja bagus, AS. <user> <user> <user> <user> <user> <user>
Dia baru saja menikah dengan miliarder, Rupert Murdoch. Pasti itu cinta sejati. 
gambaran visual tentang apa yang terjadi di otakku  # lucu
hahhaha  # itsanart
Senin yang membosankan bikin mood kamu hancur? Kalau begitu, yang kamu butuhkan hanyalah lo.....! #motivasisenin #lol #readersride
  # hancurkan # rasisme # suka # panda # hitam # putih # Asia
Sungguh seru mengisi bahan bakar sebelum badai datang.  #hurricaneirma #miami
tagar #beri_aku_istirahat #keberuntungan #takhayul #tidak_sabaran  emoji_88
. <user> Hukuman ringan yang dijatuhkan kepada Bergdahl itu berkat Anda. Komentar-komentar Anda lah yang memaksa hakim untuk hanya memberinya hukuman ringan! #thankstrump  #penghalangankeadilan
keuntungan dari #lovemarriage #lucu #tubeerhaibc #baru #pernikahan
layar <num> telah berbicara. # komik  # layar1 # pengembang
<user> Sungguh menyebalkan pulang dari drive-thru dan mendapati kentang goreng yang setengah matang, masih mentah, dan dingin  # Jijik, lagi pula ukurannya besar. Ihh
Antusiasme yang begitu besar di negara bagian berpenduduk 7 juta jiwa—wow, 16.000 orang pasti akan membuatnya terpilih 
Aku suka ada bintik-bintik hitam di hash brown-ku di <user> 
luar biasa  # lucu
terutama di sini di Twitter bersama #fitfam saya ...  #keisengan #komentar_yang_tidak_pantas emoji_340
Mau liburan akhir pekan bareng teman-teman cewek? Sudah lama nggak jalan-jalan bareng? Aku punya tas jinjing yang pas banget buat kamu! #lucu,  , #hadiah, #teman, #idehadiah
Wah, syukurlah ada yang membagikan trailer ini, soalnya tempat kopi di kampus udah hampir habis #unimelb
Hari ini nggak bisa lebih baik lagi (atau bisa, ya?)  emoji_619 emoji_619
Siapa yang membuat Senator Tom Cotton menjadi radikal? Lihat jenggotnya!! 
Ekspresi wajahku saat pacarku memanggilku #estetika #seni #WTF #matematika #orang-Asia #warna
 # membosankan # seminar # kacau # hari_membosankan butuh banget waktu sendiri emoji_156 emoji_156 emoji_156
Terima kasih atas perjalanan yang menyenangkan, <user> #gagalpasangpedal  #malamyanghancur
Menurut saya, <user> tampaknya tidak mampu menanggapi argumen rasional dari <user> tanpa harus menggunakan # spin &  . Kebiasaan lama memang sulit dihilangkan. # brexit .
Itu cara yang luar biasa untuk menerima paket <user> <user> ..  # Ugh, tapi sepadan
Ayo mulai belanjakan uang untuk pendidikan! #meme-meme lucu 
 Itu adalah seni. Terima saja.
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Selalu menyenangkan melewati Cowboys Stadium 
<user> Senang aku sudah memesan <num> 
<pengguna> <nomor> Nov <nomor> sore ds & ts : bookmyshow | venue # rumi # manto # rumiaurmanto # soloplay # india # pak  # ambalprod # mohitizm <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Senang mengetahui hal-hal penting yang sedang terjadi di Amerika hari ini. Terima kasih atas cuitannya, @potus! 
masih akurat. 
Jadi, untuk semakin mempersulit hidup orang tua, kedua perangkat itu harus menggunakan kabel daya yang berbeda. Kerja bagus, VTech  # parenting
Ini percakapan biasa antara aku dan ibuku... Dia sungguh rendah hati!!!  emoji_15 emoji_15
Habib Habibou.... Dia masih hebat! !  #lufc
Itu adalah berita yang cukup penting untuk diliput oleh media.  emoji_3595
Ponselku nggak punya tombol-tombol itu, cuma ada FBI, NSA, dan CIA. Mungkin model lama?  # satire # microwavegate # alternativefacts # trump # obama
Oh, hai, terima kasih sudah mengingatkanku soal anime itu. Aku nggak sabar ingin melihat interpretasimu tentang anime itu. 
Tidak perlu membungkusnya dengan kata-kata manis, Lloyds Bank. 
tetap berkelas <pengguna> # misogini # apa-apaan ini 
harus ganti baju lagi ke seragam jelekku selama <num> jam lagi. Senang banget. 
#HariBumi  Terima kasih banyak atas gempa bumi dan letusan gunung berapi yang baru-baru ini terjadi; kalian melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Wah, keren!  # teman # maafnggakmaaf
Aku menggambar... itu cuma gambar-gambar keren 
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <pengguna>
rofl  # android # pengembangan
Betapa beragamnya kelompok orang tua berkulit putih yang berkulit kecokelatan yang berhasil kamu kumpulkan hari ini, <user>, demi menghancurkan layanan kesehatan!  #resisttrumpcare
George Costanza adalah sosok yang paling mewakili diriku #batman #saya tidak suka kamu #seinfeld #lucu 
Terima kasih atas ilustrasinya yang menarik. Saya tidak menyadari bahwa cuacanya sangat panas sampai saat itu. #panaskering
troll ala #mumbaiwala 
Wah, aku kira ini salahku. Tapi ternyata ini cuma masalah perbedaan generasi. Lega sekali. 
lol apa lagi yang bisa aku katakan, saatnya meninggalkan planet ini # lol # tanda-tanda # apa selanjutnya # thailand # lmfao  # perjalanan # cuma # santai-santai # klik emoji_15 emoji_15 emoji_1930 emoji_1930
rt itswillyferrell : saat orang-orang mengira mereka sudah benar-benar mengenalku .  # lucu
Hari Sabtu-ku berjalan lancar-lancar saja, sampai aku baru sadar kalau sekarang sudah Minggu malam. #tertawa #lol #sundayfunday  emoji_3099
mengejutkan? Kepemilikan saham yang dimiliki Trump sama sekali tidak ada hubungannya dengan pembangunan pipa tersebut.  emoji_204
judul yang memotivasi untuk #pakistan di #india #republicday #rday2017 oleh surat kabar India. Bagus sekali <pengguna> #herosalutes 
seperti ayah, seperti anak.  #teenwolf emoji_15 emoji_1778
<user> belum tahu tentang promosi Nestlé Milky Bar? 
Tingkat kesulitan KBC - ada yang jenius yang tahu jawaban pertanyaan ini? #kbc #kbcplayalong #indians #fifau17wc emoji_15 emoji_15 emoji_15
 - #anilkumble mengajarkan teknik spin bowling kepada tim kriket India. #inc #congress #bjp #odia #odisha #viratkohli #msdhoni #msd #dhoni
“Biarkan aku merapikan mahkota dan memulai hariku!” Senin pagi, oleh peepnotes #sassy #caseofthemondays #kartu #tatakan gelas #cangkir
Hari ini ulang tahun ayahku yang ke-52, jadi aku menggambar sketsa ini untuknya karena dia suka meme tentang bisnis (sekitar <num> jam) #doodle #sketsa 
Halo <user>, aku rasa ruangan ini tidak cukup luas untuk podcast satu lawan satu. #dominion 
“Tweet pujian untuk ‘cupid’s bow’ Rihanna”  emoji_4075
<user> Aku nggak merasa tua, kamu juga kan?! 
<pengguna> <pengguna> jelas kamu lupa menambahkan huruf s # editor # hama  # bos
di festival seni <nomor> 13-15 Januari di Byculla, Mumbai. <pengguna> <pengguna> <pengguna> # standupcomedy  # soloplay # konakonacashfree
ketika cowok-cowok itu bodoh banget, tapi kamu udah berjanji pada diri sendiri bakal berusaha lebih baik .  emoji_36
Selamat pagi! Ilustrasi oleh Klaus Kremmerz #selamatpagi #noveltymag #motivasiharian
Sepertinya langkah yang berani dari <user>, membiarkan pelanggan baru menunggu selama ini. Apa sih yang kamu lakukan, <user>? emoji_509 emoji_509 emoji_2976 emoji_2976 emoji_2976 emoji_509 emoji_509 emoji_509
abc 5: stasiun TV terbaik sepanjang masa.  <pengguna>
Kehidupan setelah menikah itu seperti ...  #cumauntukseru-seruan
dua orang yang membuat nama India semakin terkenal meski mereka sendiri tidak tinggal di India  #modiingermany emoji_307 emoji_15
Senang sekali mengetahui bahwa <user> telah memblokir para peminta-minta dalam satu jam terakhir.  # bazinga
Waktunya berolahraga. Sayang sekali aku nggak punya tempat yang lebih asyik buat lari.  #somd #bekerjauntukmenghilangkandonat
Teman-teman, benar atau salah? #pumpkinspice #pumpkinspicelatte #pumpkinspicelattes #starbucks #kopi #pecinta_kopi   #rebel
Kacamata hitam segini banyak, tapi nggak ada yang ngasih naungan  <user> emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843
Kami suka banget jalan-jalan bareng keluarga!!!  #hanyaada di sini kalau ada pizza
Senang rasanya bisa menikmati cuaca yang lebih sejuk hari ini, untuk sekali-sekali #terlalu_panas #waktunya_pindah emoji_1778 emoji_3033 emoji_525 emoji_525 emoji_525
Sebaiknya kamu periksa diri sendiri dulu sebelum membuat masalah. 
“sisi baik” #komikweb #komik #goodside #otot 
“Cari teman seperti ini” 
<user> Ada seorang pengguna acak di Flixster yang menuduhmu mencoba bersikap “terlalu keren”; bagaimana kariermu bisa bertahan dari ini?  emoji_15 emoji_131
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   begitulah kira-kira gambaran yang kubayangkan saat mendengar ungkapan “kesabaranku sudah habis”.
Syukurlah kita masih menyimpan sisa yogurt ini. #hal-halyangditemukanidalamkulkas #hidupbersamaanak-anak 
Hari ini aku bisa menyaksikan penampilan mengesankan lainnya dari Sanchez ... 
Botnya belum benar-benar siap, ya. <pengguna> <pengguna>
Negara kita memiliki .. ISRO ..  #bangga_menjadi_orang_India
amal atau ? ? ? terserah kamu.  # kebenaran
# 58 - cuitan dan balasan tentang keluargaku, masa laluku, tak ada yang bisa kulakukan untuk mengubah keluargaku atau masa laluku. #keluarga  #saya mencintai keluargaku
Kerja bagus, <user>. “Jangan repot-repot sekolah, cukup jadi cantik saja.” Pesan iklan yang hebat #1950-an
#mondaymotivation ada hal-hal yang memang layak untuk aku luangkan waktuku, tapi mencari informasi ini sungguh... #incaseyoumissedit  emoji_2601 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Pergi tapi tak terlupakan  # lucu
lagu # irma / bra perekat $ 9,35 # bot  # tidak perlu # juxstapose
<user> . Kamu kangen tempat ini .... Akui saja . hehe . 
Saya dan kamera ini sudah seperti satu kesatuan. Sony adalah cinta, Sony adalah hidup. #sony #a6300 #4k
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
ketika kamu harus belajar sendiri suatu mata pelajaran karena gurumu nggak berguna  # lucu
Ini sepertinya bukan masalah.  #thefed #sukabunga
memberi makan dan mengirim email dengan satu tangan di sore hari Minggu. Inilah, para wanita, yang disebut “memiliki segalanya”. #mumpreneurgoals #emoji_156
pendidikan pranatal. Bagaimana mungkin Anda bisa mengharapkan sesuatu dari seorang anak yang tidak mendapatkan pelajaran audio saat masih dalam kandungan? 
<user> distrik . tempat yang mengerikan, ya?  # twitler # repwitharap
Berita yang luar biasa.  #bagaimanamungkinini #hs2 <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Orang-orang yang mengenalku tahu bahwa inilah diriku # tertawa dan mungkin sedikit <user> juga # nikmatihidup
tagd 0005 : bagi mereka yang percaya bahwa seseorang tidak boleh menyerah ... #neverquit #giveup #keeptrying #nevergiveup #quit #dontquit #newcomic #comic #comics #tagd #throughaglassdarkly  #art #artwork #artist #drawing #illustration ... dibuat bersama oleh <user> & <user>
Ada yang bisa relate? #bodoh #orangbodoh #kebodohan  meme #lucu #postinganmeme #hari bodoh #potus
Wah, asyik... salju lagi!  #saljiprimaver #wny
Oh, lihat. Ada lagi korban dalam skandal pajak Partai Republik (#goptaxscam). 
yang terbaik yang pernah aku lihat sampai sekarang #boikotSnapchat #patriotisme ? #merabharatmahan #yogiadityanath #bhairoxx emoji_15 emoji_15 emoji_15
Suka banget kalau pesan ini muncul saat klien crash, padahal itu sama sekali bukan salahku.  #riotplzfix
kenangan saat aku mengonsumsi LSD bersama pacarku.  # chillyoursenses <user>
“Kata ‘berlebihan’ itu diciptakan oleh orang-orang miskin” — Rob, membela kebiasaannya yang suka mengoleskan selai kacang secara berlebihan pada wafelnya 
Aku benar-benar bukan  # donat # pecinta makanan emoji_15 emoji_15
Pemulihan kesalahan ejaan yang bagus pakai spidol. Soalnya, mencetak ulang lagi bakal mahal banget. 
Kesenangan berkencan dengan seorang blogger kuliner. #kartun #blogger #foto_makanan #foto_instagram #gastronomi #petitbouillon #makanan #foto #restoran
<user> Cuaca cerah dan langit mulai cerah di Russellville ... luar biasa. 
Hanya ada beberapa sekolah di sini hari ini!  # nhs4n6
Aku sedang merenungkan akhir pekan ini. 
Apa yang terjadi kalau pacarmu sibuk main Dota? 
Halo <user>, tolong jangan pernah berubah. Kamu sempurna dalam segala hal. 
disalin dari # pardaa 
ketika kamu menyetel <num> alarm di pagi hari, tapi tetap tidur nyenyak sampai semuanya berbunyi, dan akhirnya terlambat ke mana-mana 
Aku usul agar kita semua ngobrol panjang lebar dan keras-keras lewat telepon saat naik kereta. Pasti nggak ada yang keberatan!  #sharingspace #mbta <user>
Sangat menikmati pertandingan #atmfcb malam ini <pengguna> <pengguna> 
Melihat ini di eBay dan nggak bisa memastikan apakah ini barang bajakan  #periksai-ejaanmu #jackass
Ini terlalu #gay #warni-warni #pilihan; begitu satu rasa habis, kamu langsung beralih ke yang lain. Tapi tetap saja, kita bisa menyebutnya #rasional / 
<user> karena menganggap enteng penggunaan narkoba di tengah #epidemioid selalu jadi strategi pemasaran yang jitu.  #kecanduan #heroin #kesehatanmental
<user> “Prioritas tinggi,” kata mereka, “Saya akan pastikan barangnya sampai,” kata mereka. Kalian memang menyediakan layanan pengiriman yang luar biasa. 
kehidupan sebagai pekerja lepas 
Saat ketika Wikipedia memblokir pengeditan. Bukan berarti Wikipedia adalah sumber yang dapat diandalkan, tapi salut buat tim <user>. #calibrigate 
Anggota-anggota kami jelas sedang mengalami masa-masa sulit di ruang kami  # dowhatyoulove Kami semua tersenyum lebar di sini! <user>
“Setiap orang yang berakal sehat pasti merasa malu terhadap pemerintah yang memerintah negaranya.” H. L. Mencken #inspirasi #kutipan #qotd #kutipanyangpatutdijadikanpedoman #kebijaksanaan  emoji_517
Terima kasih atas perhitungannya #cocacola, sungguh... #jeniustikiklan 
Materi yang menyinggung seperti apa ini? Saya sangat marah. 
Hembuskan napas!!! #obamafarewell #tcot
Fallout 5? Model Rumania-nya keren banget  # first person shooter # reallife
Kemasan yang bagus! Untungnya aku yang membukanya #kartu bengkok #gelembung penyok #kemasan gagal
Terima kasih, Rafe, karena telah menjadi teman yang luar biasa yang selalu mampir dan membuat Hope ketakutan berulang kali... #hari
# trumptrain # amylindsay # waronwomen Berani-beraninya dia dapat pekerjaan di mana dia tidak telanjang ! ! ! ! ! ! ! (  )
Apa-apaan ini. Tapi, perubahan iklim itu bohong kok!!!  #cuaca #pulanglahcuaca,kamu_mabuk
Wah, terima kasih #wmata, cepat sekali 
# selamanya sendirian # jomblo kayak aku 
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # film # film-film # film # film-film # penggemar film selamat ulang tahun, Roy!
Lihat. Inilah yang aku maksud, teman-teman.... 
Selisih harga 500% untuk parasetamol yang secara fungsional sama <user>. Apa yang akan dilakukan pemerintah mengenai hal ini? #ripoffbritain 
Selamat Natal juga buatmu, Facebook. 
Apresiasi buat #jenius_pemasaran di #discovercard yang memutuskan bahwa cetakan putih di atas bahan metalik adalah ide yang bagus. #surat #beneran 
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu, <user>!!  # mtagoingnoway
tunggu ... sebentar ... ini dia ... seorang warga asing di Jepang gagal menepati janjinya. Kontes palsu. Bagus sekali. (Benarkah?) #japan 
Itu terjadi saat kamu tidur siang yang lama #iraqiart #seni #tidursianglama #hella_sketchz
Terima kasih, <user>, malam ini aku pengen sup kentang goreng di drive-thru. Kentangnya enak dan empuk. 
Ingat betapa ketatnya sensor dan tertutupnya internet di <num> sebelum Obama menyelamatkannya?  # freethenet
bahan renungan! # pr_roast # prlove  # awsomepr # awsomefriday # weekendbinge # weekendfun # tertawa # bersulang # prisawsome # tagteman-teman-pr-mu
di seberang hotel kami ... penasaran, pertemuan pemikiran brilian apa yang akan berlangsung di sini hari ini  emoji_156
Semester ini pasti bakal seru banget!!! 
Wah, bener juga ... 
Seorang pria pindah ke #Bethesda dari #NYC dan tidak mengerti mengapa orang-orang di Bethesda takut berjalan di tengah hujan, jadi dia menanggapinya dengan reaksi yang berlebihan.
Bagaimana orang ini tahu kalau aku cuma omong kosong? Hanya orang-orang yang pernah bertemu denganku yang tahu itu. 
Senang #Sainsburys akhirnya selangkah lebih maju dari pasar dan berhenti memaksakan stereotip terkait gender dan ukuran {===}
Lihat aku. Aku memasukkan biji chia ke dalam bekal sekolah anak perempuanku. Itu membuatku jadi orang tua yang hebat. 
Aku sangat-sangat mencintainya... Aku akan sangat merindukannya... Tapi kalau dia sudah meninggal, apa yang dia lakukan di dunia alternatif? Apa Neil berencana memalsukan kematiannya? Satu-satunya karakter positif di seluruh #naamkarann sudah pergi? Aku sangat sedih  emoji_549 emoji_549 emoji_549
Wah, aku benar-benar nggak sabar menanti minggu ini.  emoji_509 emoji_92
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Ini pasti akan membantuku menjadi lebih produktif hari ini. 
Layanan obrolan langsung kalian sangat cepat dan responsif, <user> (sigh) 
waktu makan siang  emoji_19
tanggapan yang baik saat seseorang menyela Anda ...  # etika
“Kami menyarankan Anda membeli edisi baru seharga $10.000” ~ #sekolahkeperawatan #mahasiswakeperawatan #uang #stres #motivasisenin #kehidupan
Kenapa sih sekarang para pemain basket nggak pakai sepatu high-top model klasik lagi? Generasi milenial ini benar-benar gila. Lindungi pergelangan kaki mereka dong. 
Bagus sekali, James Dolan. Memecat seseorang yang menjadi bagian tak terpisahkan dari salah satu era terbaik #nyknicks. #charlesoakley #knicks
Senang melihat <user> mulai menyajikan kedua sisi cerita! Kerja bagus, teman-teman!  #maga
Saya suka memulai hari dengan kata-kata penyemangat. 
dan teman-teman kita sudah tiba, sepertinya untuk menjaga keamanan kita! Terima kasih Kepolisian Halifax #freethelabradorthree
Aku nggak bisa berhenti tertawa. Serius deh. Aku hampir mati ketawa. #lucu #lol
# repost dari <pengguna> # belikebro  # meme
<user> Konselormu lucu banget. Senang dengar kamu berhasil merekrut staf dengan baik. 
Sepertinya ada kelangkaan kentang di Rotherham. Ini yang saya terima dalam kotak kentang goreng besar malam ini <pengguna> #nilaiuntukuang 
Wah, aku nemu buku yang keren banget.  #buku #pertahanan_diri #diserang #klub_buku #buku_terlaris emoji_60
Benar sekali  # feminisme
classy <pengguna> ! cara yang bagus untuk meniru standar Aldi. Selanjutnya: keranjang belanja berbayar  # trashynotclassy
Wah, aku lupa sama hal yang keren ini ... 
 # kutipan hari ini, semoga sukses!
<user> Terima kasih kepada siapa pun yang memutuskan bahwa ini adalah waktu yang tepat untuk menampilkan statistik. 
ketika keterangan fotonya benar-benar tentang  . selamat pagi #chrispine sang #outlawking ! emoji_2086
Ada kebenaran yang sulit didengar, dan juga sulit diucapkan. #virginiebb #mindset #aku #inspirasi #sikap #kebenaran #maaf 
Aku rasa aku mungkin nelayan terhebat yang pernah ada. Lihat saja seberapa besar ikan bass mulut besar tangkapanku. 
Stewie membangunkan Boo dan aku berkali-kali tadi malam. Aku senang dia sekarang bisa tenang. #sleepykitty
# Maaf, kami sempat tidak bisa dihubungi. # Ibu berpikir bermain-main di tangga mungkin seru. Dia sedang dalam masa pemulihan dengan bantuan # NHS. Butuh # mitra # bisnis
Mengapa ada sekolah jurnalistik dan media yang mau mendukung dan mengajarkan teknologi yang digunakan oleh kantor berita nasional!? #tor #hmm 
Aku nggak percaya <user> bisa meragukan aku soal taruhan NFL. Dari awal sudah jelas ini pasti menang. 
“Aku sudah naik level jadi koki pemula. Bagaimana pendapatmu tentang #wordcookies?” - seperti yang dikatakan #wordcookies. Aku sangat bangga 
Cepat, ayo tukar dia! #habs
Astaga, iya dong! Tolong jangan bodoh # pintar emoji_1651 emoji_1651 emoji_1651
Kalau aku nggak ganti foto profilku dengan foto saat aku masih bertugas, gimana orang-orang tahu kalau mereka harus berterima kasih padaku?! 
Ada pertanyaan lain? <user> kartun # tcot # lnyhbt # maga # draintheswamp # buildthewall via <user>
lmao rt <pengguna> : ini dua cowok rt <pengguna> : pacaran sama cewek kulit hitam vs pacaran sama cewek kulit putih emoji_19 emoji_19 emoji_19
Kemarin: Turki berkonflik dengan teroris yang memiliki dolar. Hari ini: Turki menawarkan kewarganegaraan kepada mereka yang memiliki $1 juta dan berinvestasi di Turki.
kebenaran . #JumatTanggal13
aku : Nenek, datanglah ke sini. nenek : Aku nggak bisa, aku sudah terlalu tua. aku : Orang tuaku meninggalkan aku sendirian di rumah tanpa makanan.
hidupku dalam sebuah foto
Contoh bagus tentang bagaimana tim #maga menggunakan bot — bagaimana bisa mendapat lebih dari 100 retweet/suka dalam 2 menit? #theresistance #impeachtrump #inauguration #trumpleaks
jika ada dosen saya yang mencoba memberi saya tugas selama minggu ujian.
Dulu aku masih muda dan cantik
Panel “seimbang” CNN <pengguna> <pengguna> <pengguna> #pelantikan_trump emoji_1632
Pernahkah kamu perhatikan bahwa para pendukung Trump suka sekali menghina kita? Terutama dengan sebutan “snowflake” atau “snowflakes”. Bolehkah aku mengingatkan mereka? emoji_2361 emoji_2361 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Ini dia orang yang nggak datang padahal temen-temennya bilang, “Datang atau ketinggalan jaman!”
Hahaha
Begitulah seharusnya semua merchandise bertema webcomic dijual
Dia bermimpi bahwa dia tidak bisa masuk ke sekolah-sekolah atau berbagai tempat usaha. Dia bermimpi bahwa dia bisa dijual di Walmart. Sungguh mimpi yang aneh... sungguh mimpi yang aneh.....
Hahaha, kenapa sih aku merasa ini lucu banget?
Pergi sana, sialan!
Hanya sekadar pengingat singkat tentang ke mana saja beberapa pemain terbaik akan pindah, karena masalah uang...
Oh ya, menyerang anak berusia sepuluh tahun. Benar-benar berkelas.
“Tuan Trump tidak akan membutuhkan seseorang untuk mengawasinya sepanjang waktu selama ia menjabat sebagai ‘presiden’.” #faktaalternatif
Ini dia orang yang nggak datang padahal temen-temennya bilang, “Datang atau ketinggalan jaman!”
Besok aku bakal mewakili Buffy di #womensmarchonchicago. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kontroversi lagi? Grayson Allen dari Duke tampak mengeluarkan pistol saat berebut bola lepas
Manusia-manusia yang tak berguna, tak berdaya, dan berbahaya, yang tak punya hati nurani maupun belas kasihan, merajalela di planet kita..
“Cewek ini bakal tampil kece banget buat terakhir kalinya buat foto malam, terus aku bakal ngumpet lagi....”
Aku kelihatan keren banget hari ini, ayo dong emoji_377
Astaga... pria ini membuat Trump tampak seperti orang suci.
Trump pada #pelantikanTrump
#scarlettjohanson #madonna #ashleyjudd dan para selebriti liberal kaya lainnya di #womensmarch, jelaskanlah dengan tepat bagaimana kalian telah terhambat!
Siapkan popcorn-nya... SNL malam ini pasti seru banget!!! #snl #theresistance #unpresidented #goldenshowersmypresident #maga
Dia menganggap ini terlalu serius, seolah-olah dia benar-benar melakukan sesuatu emoji_158 emoji_19
ketika kamu menganggap Lincoln sebagai sosok hebat yang membebaskan para budak karena itu adalah hal yang benar vs. ketika kamu tahu bahwa Lincoln adalah sampah kapitalis dan rasis
dan di mana kata yang berbahaya itu tidak diketahui
aku : “kita semua harus menghargai dan menghormati pendapat satu sama lain” pendukung Trump : *mengedipkan mata* aku :
Ini adalah salah satu alasan mengapa saya tidak bisa menganggap serius aksi unjuk rasa ini.
“fakta alternatif” .
siaran langsung dari Lincoln Memorial #cryingjordan
Ini adalah foto profil Facebook setiap pria tua, dan foto itu selalu diunggah sebanyak 9 kali
Terima kasih <user> atas meme-nya. Sempurna. #gbvsatl #cowboysnation <user> <user>
sedih tapi nyata ... #theresistance #obamafarewell #trump
Regina King terlihat sangat cantik dalam foto ini. Wow.
Lihat senyum konyol di wajah Adalind... Pasangan ini bikin aku gila!! #nadalind #nadalindkisses #grimm #grimmseason6 emoji_238 emoji_590
. <pengguna> , kepada CNN tadi malam: tidak, presiden terpilih tidak diberi pengarahan mengenai tuduhan terkait Rusia <pengguna> , malam ini: sebenarnya
. <user> sepertinya meminjam mantel ayahnya untuk pergi ke pesta dansa homecoming.
# Pelantikan Obama di sebelah kiri pada tahun 2009 vs # Pelantikan Trump di sebelah kanan ... bandingkan kerumunannya, perbedaannya sangat mencolok! # pelantikan emoji_1345
. <user> Kepala Steve Harvey begitu besar, sehingga ketika dia mengambil foto selfie, itu disebut foto grup.
Para liberal yang ramah yang mengecam bahan bakar fosil dan mengaku peduli terhadap lingkunganlah yang melakukan hal ini.
Astaga, lemah banget deh... 😩 😭 😢
Kamu ini, dasar orang bodoh yang menyedihkan. Semua orang tahu persis apa yang kamu lakukan, mt <user>, untuk yang ke-100 kalinya. Aku tidak pernah “mengejek” seorang jurnalis penyandang disabilitas.
Ikuti Wishful Widows di Facebook ... #kebutuhanperceraian #inspirasi dan  ...
* Astaga! * Ternyata Chihiro bukan adik laki-laki, tapi adik perempuan?! Aku benar-benar kaget!  # imoutosaeirebaii
beberapa saran untuk para pelancong. #tulisanperjalanan #foto-foto_perjalanan #seru 
es, koreksi besar-besaran!! 5 poin # es_f 
Hal ini sering terjadi padaku ...  #kisahnyata emoji_156
<user> Terima kasih atas peringatannya mengenai cuaca ekstrem yang sedang kita alami. 
Hari ini berangin. Hal yang jarang terjadi di <user> belakangan ini.  emoji_156
tidak pernah! 
sweatshirt baru lainnya 
teman berdagu ganda . . . #manusiahebat  #meme #hidup #instagood #penampilan #hidup #perhatian #dagu #dagu_ganda #wajah_ganda #teman_palsu emoji_929
Wah, sayang sekali. 
 dan sama-sama
Aku resmi menghapus akun Facebook-ku ..  # benerannggakbakalminta pacarku bayar # cowokgimana sih ?
Aku sering merasa seperti ini # teman # chandler 
Apakah Anda mengalami masalah yang serupa? :)
* mengangkat bahu * selamat memulai minggu baru, sayang # kafein  #pikiran_yang_tidak_pantas #senin #kehidupan_kantor emoji_140
Benar banget! #kutipan #cokelat #akhirpekan #yvsome #pertanyaan #Jumat #online #media sosial #makanan oleh Yasmin …
 ... ada yang nggak ngerti, ada yang suka, ada yang tersinggung... cuma mau bilang, penting banget buat kenal audiensmu! ~ #dtn
Ikuti untuk melihat apa yang akan datang dari merek pakaian baru ini yang akan mengungkapkan apa yang sebenarnya ada di pikiranmu  #iseestupidpeople #tellitlikeitis
 bahasa ibu saya emoji_92
Gaya berpakaian instruktur renang!  #yangharusdihindari #pakaianrenang #instrukturrenang #tepi kolam #pelajaranrenang #kehidupaninstrukturrenang #masalahinstrukturrenang
<user> Saya harus akui, pusat konferensi ini indah, tapi saya kecewa karena pesawat saya tidak disambut dengan baik #wifiaccess #survei 
“Pesan buat para cewek!!! $10 di Walmart vs $80 di...” 
game-game ini terlihat jelek di Xbox One ...  # tangkapanlayar # terlihatsepertiilustrasikonsep # pencahayaan
tipe orang yang aku suka ajak nongkrong #imasmartass #fitnfunny 
Aku ketinggalan layar ini!!  #pokemongo
ketika orang-orang bertanya padaku - aku menjawab ....... #aktor #berakting #kehidupanaktor #bahasakedua #nggakbisatahan #lucu #suka banget #losangeles emoji_517
dan aku menyebut #iwin #iamwhoiam #wit 
22 amunisi kembali tersedia di rak. #maga 
karena kadang-kadang aku cuma butuh menghibur diri sendiri. #stikerstempel #etsy #lucu #membuatkamutertawa #membuatkutertawa
^ renungan | ditulis oleh Karuna Gaikwad dari Mumbai pada  | # renungan # thesilenttalks
Saya membuat ini dari meja kopi bekas … #diy 
Aku suka banget ini!!! 
Tidak ada jawabannya. Ini adalah #teka-teki 
Aku tahu kamu baru saja memposting ini, tapi ...... budak-budak! Hapus semuanya <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>  – di Battery Park
Ini pertama kalinya aku menulis minggu ini. Aku sedang giat-giatnya mengikuti #nanowrimo tahun ini. 
Pendengar kami suka  . oh , * itu * mengejutkan emoji_156
Masih aku, ini #selamat tahun baru #sup2017 #pikiran jernih #pikiran jernihph ikuti <pengguna>  <pengguna> emoji_2131
Perutku sakit ....  #lovelayla #kartuucapan #kartu #lucu 
Tapi bukan misogini sih. 
# mumbaitraffic adalah aaloo, cocok di mana saja # art35 fest besok di BookMyShow / loket  # standupcomedy <pengguna> <pengguna> <pengguna>
 adalah salah satu layanan lain yang kami tawarkan!
Apa ! #betsydevos menjiplak karyanya dari seorang wanita kulit berwarna ? ! Wow, itu mengejutkan / sangat tidak biasa, pasti belum pernah terjadi sebelumnya #pengalamanpribadi emoji_204
Wah, itu sangat membantu. Terima kasih, <user> 
Aku nggak tahu apa itu menunda-nunda.  Aku benar-benar harus mulai bikin cosplay-ku. #residentevil #dinocrisis #oglove #saveme
Saya rasa kita semua pernah mengalami hal itu # canggung  # tv # theoffice kredit : <pengguna> <pengguna>
Selamat malam... Aku berangkat ke NYC dini hari nanti. Oh, nggak tahu kalau kamu udah dengar, ada acara TV baru, #berlinstation #ep, #richardarmitage #su9pm 
Kaus hari ini:
Aku jelas termasuk yang kedua.  #wine #fine emoji_2371
Ini aku  # lucu
Jangan minum sambil mengemudi  # lucu
kenyataan di hari ulang tahun # selamatulangtahun 
kurang lebih ... #kopi #pecandu_kopi 
Pria ini lebih lucu daripada <user> <user> ...  _us # lucu # komedi # realitas emoji_58
“Kalian semua”  emoji_621 emoji_140
“Iya, memang di situlah tempat sampah diletakkan... di lantai, biar aku bisa mengambilkannya untukmu” #crewlife emoji_1351
Ke mana sih dunia ini akan berakhir ... ?  # leluconterburuk
Itu kita banget!!! Yaaaaasssss!!! #danlagipula #anggur #sepertiyangbiasanya_asakidi emoji_2371 emoji_2373 emoji_2375 emoji_2377
Sama-sama. #tujuanpersahabatan #tawa #minumanberalkohol
orang pintar  <pengguna>
Michael pasti nggak tahu kalau aku lagi motret ini waktu sesi kerja #edfringe kita di pub tadi pagi ... 
Kaosku sudah menjelaskan semuanya ... 
sesuatu untuk nisan saya  #bahasake-dua #suatuhariakanmembuatmasalahbagiaku emoji_549
Ini benar-benar aku! 
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka? 
Dalam sebuah kejutan mengejutkan di Zombicide, semua orang akan mati.  #ini selalu terjadi #malam permainan
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # VKSasikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
Kini semua orang bisa menikmati varian Gohan Black favorit mereka. 
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # VKSasikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
ya .  #hitamputih #kesepian #depresi #sedih #sendiri oleh life_of_the_unknown 1
sudah tersedia sekarang! tautan di bio #foto_hari_ini #satire #lucu #ikuti #ikuti_balik #fiu #au #aum #s …
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  #kisahnyata
menyedihkan 
Aku sangat populer. Jamy adalah kekasihku. Aku masih lajang. Akan selalu begitu.  #masalahintrovert #lucu #cancer #olok-olok
tanda yang sesuai dengan seleraku 
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # VKSasikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Aku sangat menyukai pesan-pesan seperti ini! 
Setiap kali aku memikirkan jus jeruk, yang terlintas di benakku adalah #donaldduck!  emoji_2031 emoji_2033
Will Smith adalah penyebab kemacetan lalu lintas di kota ini.  #selebriti
Saya jago dalam hal itu!
menonton #deadpool di <user> 
Benarkah dia? 
 digunakan di sini, harap waspada ... !
Banyak pilihan! #masihtertawa #membuatkusenyum #membuatkamu tersenyum #lucu #stikermobil #stiker-stikermobil #stiker-stikermobillucu
# ltbu sudah tahu sejak awal! 
Hari ini sungguh melelahkan, aku hampir saja mengetik #blacksox. Ingat mereka? Para pria tampan... dan juga beretika. #chicago #baseball
Sistem Pemantauan Pemilihan Umum (EVMS) diretas dalam pemilu Gujarat 
Hai <user>, aku suka banget dengan pembaruan #Siri, tapi kalau kamu benar-benar ingin memperbaikinya, tolong bantu agar #Siri bisa lebih memahami #Apple #WWDC17
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # VKSasikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
#stilesstilinski #manusia #teman #pahlawan #teenwolf (kredit kepada pencipta) emoji_297
Hai <user> / <user>. Kamu sudah memperbarui tampilan YouTube. Sayangnya, aku nggak bisa melihatnya di <user>. #kerja bagus 
Wah, akhirnya terjadi juga!! Poster bocoran dari T-Mobile Arena.
Halo teman-teman! Sedang menonton debat #cpcldr. Ada 13 orang di atas panggung, tapi waktunya tidak cukup bagi siapa pun untuk menyampaikan hal yang substansial! #cdnpoli
pose yang sama, foto yang berbeda :)
Tim Miles secara resmi mengumumkan kepindahan Isaac Copeland ke #nebrasketball
Italia
“Di Sekitar Lingkungan Saya” karya seniman Chin H Shin. Langit hijau itu unik. Para dokter menyukai karya ini. Selamat datang para pendatang baru. Terima kasih. x
Sampul buku bertema supernatural RT Kalau suka, simpan di favorit. emoji_353 emoji_353 emoji_8 emoji_8 emoji_307
Kami mendukung Sasha Pieterse yang sedang menjadi trending topic di seluruh dunia. emoji_238
itu bukan ruang kosong ... itu jutaan orang yang mengenakan seprai. Titik. #spicerfacts
Ketika kamu berterima kasih kepadaku karena aku mengabulkan doamu, pola pikirmu menjadi jauh lebih positif. #jesuscalling
Instagram belum disetujui. emoji_3226
Tak ada yang bisa menandingi sensasi saat gelar juara hampir diraih. Ayo kita lakukan ini #kejuaraannasional
# got7 di # mia !!! Ayo mulai! # turbulenceinmia bersama <pengguna> <pengguna>
Sushamaji Swaraj telah memperingatkan Amazon agar menghentikan penjualan keset bermotif bendera India dan menyampaikan permintaan maaf tanpa syarat, atau akan menghadapi konsekuensi yang berat
Dengan bangga memakai kaus kaki elf Natal ke rapat hari ini #plansafoot <user>
#tntweeters #uslatino #resist Bagaimana bisa anak kandung Donald Trump sendiri ‘melintasi waktu’ 9 tahun ke masa lalu untuk menyebarkan berita palsu tentang ayahnya? Sangat menyedihkan! )
duo <pengguna> tampil langsung di <pengguna> di London. Foto oleh <pengguna>.
“Kamu menanggung bebanmu sendiri & tak lama kemudian gejala-gejala hak istimewa yang perlahan-lahan muncul itu pun lenyap” <pengguna> mengutip #heaney #presidentialmedaloffreedom
Dengan penuh kebahagiaan dan rasa syukur, saya mengumumkan komitmen saya kepada Lamar University emoji_751
Majalah <user> <user>-ku sudah datang! Wawancaranya keren banget! Suka banget! <user> <user> emoji_623 emoji_175 emoji_423
jangan pernah lupa apa yang telah dilakukannya untukmu.
@carrie, tolong besok kamu rilis CCA atau DVD tur Storyteller. Tolong, ya. Terima kasih — dari semua orang
100 retweet dalam 1 menit! #bestcover #exsandohs #iheartawards
Dunia kita begitu indah
Madonna mungkin saja pernah mengucapkan kata kasar, tapi pria inilah yang bertanggung jawab atas kata kasar terburuk dalam sejarah.
jangan main-main sama aku, gimana tuh
Pemain basket Si, Ariana Abdulmassih '17, dinominasikan untuk tim McDonald's All-American. Cats saat ini sedang mempertahankan gelar juara Divisi 2 CCS dan masuk dalam 10 besar wilayah Bay Area.
Nak, apa yang sedang terjadi?
Menjadi pirang itu sebenarnya seru
pertunjukan Tahun Baru di Cellar # 2017 <pengguna> # selamat tahun baru
Pekerjaan kita saat ini lebih penting dari sebelumnya. Mari kita berjuang demi keadilan dan kesetaraan dengan tekad yang lebih besar dari sebelumnya.
tinggal 2 minggu lagi ... #siap-siap
. <user> menjawab pertanyaan saya pada konferensi pers hari ini .
Para pria, para penggemar gaya #dapper.... siapa yang mau? #thebelfasttailor
ehehehehe yaaa sketsa warna mesin bull riding McCreed. Aku sama sekali nggak nyesel *lari*
Swat menampilkan artikel satu halaman penuh tentang <user>, yang mencakup lokasi terbaru kami dalam membantu para tunawisma. Kirim email ke info<user>.com untuk berdonasi atau ikut serta
Hampir hari Senin, jadi itu berarti sebentar lagi waktunya Hwarang
Kamis - Lihat apa yang aku temukan - Seperti yang sering aku katakan di <user>: “Kalian akan menyaksikan kekuatan pengetahuan jalanan.” Aku suka NWA.
# cbj memulai kuarter ketiga saat power play.
gambaran yang akurat tentang seberapa banyak saya telah belajar untuk ujian semester :
Salju di Tuscaloosa! #rolltide #alwx <pengguna>
Silakan retweet dan ikuti untuk ikut serta! Jika Buch mencetak gol malam ini, kami akan membagikan stiker! #nyr #nyronmsg emoji_1543 emoji_1543 emoji_7788 emoji_2536
Perdana Menteri Trudeau, Menteri Bennett, dan Menteri Monsef hari ini bertemu dengan Asosiasi Perempuan Pribumi Kanada.
Marilyn Monroe sedang berlatih menyanyikan lagu ‘Happy Birthday’ untuk John F. Kennedy pada tahun 1962
Para penggemar menyaksikan <user> berhadapan dengan Clarion! #dirtyjersey #njwrestling
Kepada penggemar asal Finlandia yang mengirimkan ini kepadaku, terima kasih.
Aku sedang menangis
# motd kemarin karena hari ini aku nggak pengen dandan, hahaha
Aku nggak tahu kenapa aku menggambar Rainbuw Dersh, tapi ya sudah, aku menggambarnya
Aku nggak akan pernah bisa melupakannya, itu sungguh ajaib! <user> emoji_8 emoji_623
penulis saat ini dari Captain America vs. salah satu pencipta Captain America
Saya telah menghabiskan 10 tahun hidup saya untuk mendukungnya dan saya sama sekali tidak menyesalinya #10tahunbersamaKidrauhl
Besok hari yang penting! #pelantikan #trump45 Kami bangun jam 5 pagi ET <pengguna> Semoga kalian ikut bergabung! <pengguna> #lebihasyikbersamateman
# riparielle Aku akan mendoakan keluargamu dan teman-temanmu. Aku sangat menyesal. 😢 😢 😢
<pengguna> <pengguna> #womensmarch #womensmarchpdx Terima kasih kepada polisi dan panitia atas aksi unjuk rasa yang damai dan mendapat dukungan luas ini
Kamu tahu kalau kamu sudah terlalu lama tinggal di California kalau sandwich ini terdengar lezat bagimu.
Anak perempuanku jadi model... aku hancur. Aku sangat mencintaimu, sayangku!!!
“Kamu nggak perlu nunggu, Mike”
bagi segelintir orang yang mengira saya menggunakan filter pada karya seni saya.
Aku tampil memukau di pesta musim dingin dengan <user> emoji_394
Brexit keras atau Brexit lunak, situasinya pasti akan berantakan dengan ketiga orang ini yang memimpin negosiasi ulang. #bbcqt
Baru saja pulang dari pemutaran perdana #t2trainspotting di Edinburgh. Berkesempatan melihat semua aktornya dan pria hebat ini, <user>. Malam yang luar biasa!
Saat <user> ngasih kamu sebatang ganja sambil bilang, “Coba ini dulu, aku mau selesaikan tweet ini dulu.” #puffandfluff #cookies
Ini jelas-jelas subtitle favoritku
Sungguh indah. Tapi kalau aku beli semuanya, aku pasti bangkrut!
Catat tanggalnya! #sfgfest Detail: Sabtu, 11 Februari <user> Gratis untuk semua penggemar emoji_5374 emoji_964 emoji_105
Ini keren banget <user> Benar banget, benar banget, benar banget! emoji_372 emoji_372 emoji_613
Pahlawan hari ini: <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Jumat malam di <user>.
Selamat ulang tahun, <user>! #youngforeverjunkayday emoji_680
di sini.
dari awal minggu ini, kirim pesan langsung kalau mau ngobrol emoji_381 emoji_272 emoji_1203
cs, ini hari Jumat emoji_533
Selalu musim bersinar <user> Modern Renaissance Palette & Dipbrow Pomade warna ‘medium brown’ & NYX Glitters (detail lengkapnya di IG saya) emoji_8
Seperti yang dijanjikan, inilah elemental air dari flip! Ikuti saya dan retweet untuk ikut serta!
Saya merasa sangat beruntung telah menerima tawaran kedua dari Universitas Buffalo <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_169 emoji_99 emoji_101 emoji_1312
Harus tunjukkan kasih sayang ke adik-adikku! ! <user>
Para mahasiswa yang mendaftar di tengah semester sudah mulai menyesuaikan diri di kampus, dan para pelatih sedang sibuk merekrut calon mahasiswa baru. Era baru telah dimulai!
Inilah seni dalam bentuknya yang paling murni
tepat emoji_1719 emoji_682
“Wah... wah, wah, wah. Sepertinya ada beberapa wajah yang sudah tidak asing lagi di sini hari ini. Ada yang disambut baik... ada pula yang tidak begitu disambut baik.” #pelantikan
Lompat ke bulan, B. Rodas!!! Anak ini pasti bakal jadi orang besar nanti!!! #futureceo #pelatihbangga emoji_307
Modifikasi jeep/truk bandit oleh <pengguna>
Kecantikan itu tentang menjalani hidupmu, merasa bahagia dengan dirimu sendiri, dan tidak peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentangmu. fortheloveof kisses
Hanya empat foto Millie Bobby Brown yang tampil memukau di karpet merah. #goldenglobes emoji_1606
# ayo Steelers . # ayo musim Opie 2017
cinta, persahabatan, dukungan, dan bakat murni. Fifth Harmony akan segera hadir dan kami sudah sangat siap.
Tidak semua pahlawan memakai jubah!
Terima kasih buat kalian yang mengirimkan tweet ucapan selamat atas pencapaian 1 juta pengikut. Aku tahu kalian ada. Aku cuma lagi nggak enak badan hari ini. Aku sangat menghargainya! Ayo terus maju!
Presiden Cooper menyambut kembalinya Shaquille O'Neal ke kampus Springfield College dalam ajang Spalding Hoophall Classic malam ini! #hhclassic
Aku di sini cuma penasaran, apa sih masalahnya .. ? Kayaknya dia dukung #hukumsyariah ya? #womensmarch #bodoh emoji_0 emoji_88 emoji_19 emoji_19
Pesta Musim Dingin 2017 emoji_1466
Pelantikan Obama tahun 2009 vs Pelantikan Trump tahun 2017. Perbedaan utamanya: para pendukung Trump sedang bekerja saat upacara pelantikan berlangsung
! ! ! ! ! (Foto oleh <user>)
Foto-foto ini menunjukkan betapa gilanya Baekhyun terhadap Sehun
apakah tuduhan terhadap Donald Trump itu benar atau tidak ...
Hasil akhir: Mason 54, Richmond 50. Jacy Bolton mencetak 17 poin, menyamai rekor tertinggi dalam kariernya, saat Patriots (11-10, 4-4 A-10) mengalahkan Richmond untuk pertama kalinya sejak 1999!
Ikuti untuk memenangkan satu set lipstik mini ColourPop “MBF Me” dan pastikan kamu mengikuti pemberitahuan di postingan terakhir untuk mendapatkan kesempatan ekstra memenangkan hadiah ini! gl emoji_1721 emoji_8 emoji_394 emoji_1364
“Kamu butuh pinjaman yang bebas repot?” Aku: Island Finance!!
Pastikan Anda mengikuti kami di Snapchat [ <user> ] untuk melihat #ff91 dari sudut pandang orang dalam. Selain itu, jangan lewatkan geofilter eksklusif #ces2017 kami!
Senang sekali bisa menghabiskan waktu bersama para peserta magang #twlohainterns musim semi 2017 hari ini. Saya senang mendapat kesempatan untuk berbagi cerita.
dengan pilihan ke-31 dalam <user> # superdraft, <user> memilih pemain Kentucky Wildcats, Napo Matsoso
Ingin tiket untuk menonton <user> di <user> pada 26 Januari? Berikan suka dan tag seorang teman di tweet ini, dan kamu bisa menang! RT
ilustrasi mode Dior bergaya vintage.
Molly sedang bersantai di dekat perapian.
Seluruh utas ini luar biasa.
aku, ketika seorang pendukung Trump mengeluh kepadaku karena Trump tidak menepati janji-janjinya
Foto terbaik hari ini yang berhasil menangkap esensi dari semua ini dengan sempurna; yang merangkum semua yang kami perjuangkan: #womensmarch
berbaring di sini sambil menunggu tidur datang seperti ...
Haruskah Trump membela sekutu NATO? 71% menjawab ya, 20% menjawab tidak. Hasil survei terbaru dari <user>:
Mengenakan kaos <user> untuk malam terakhir acara <user>—dapatkan milikmu di KKM Pit.
menjadi lebih keren, hehe
Saya sangat senang mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier bisbol saya di Wayland Baptist University!
Ayo kita main, dong, hahaha, wow, seru banget!
Senang melihat Hotel Trump yang baru di DC akhirnya terlihat tidak terlalu mencolok dan norak lagi, dengan dekorasi yang pantas untuknya #womensmarch
Wah. Lagu “I Miss You” saat ini masuk dalam 10 besar tangga lagu viral global di <user> 㕕
komunitas penggemar terbaik - 5 besar (Twitter) # Lovatics: 5,7 juta Harmonizers: 4,3 juta Beliebers: 3,8 juta Selenators: 2,8 juta 5SOS: 1,8 juta #bestfanarmy #iheartawards
segala sesuatu adalah ujian
Setiap orang yang waras, setiap orang yang cerdas, dan setiap orang yang benar-benar mencintai Amerika sedang memboikot #trumpinauguration. Dia tidak akan pernah, sama sekali tidak akan pernah menjadi presidenku!
Kadang-kadang aku berdandan emoji_70
Dengan bangga saya umumkan bahwa saya terpilih sebagai MVP Serangan All-CIF! Segala puji bagi Tuhan! <user>
benar-benar hidupku
“Jumat ini, David Giuntoli dari tim kita akan memulai debutnya sebagai sutradara di #Grimm! Dia melakukan pekerjaan yang luar biasa. Salam untuk semua!” - buddymoon emoji_236
Perkenalkan susunan tim kami untuk tahun 2017! Selamat kepada para anggota baru dalam keluarga kami!
kalau konsernya seburuk itu, bahkan kalau ayahmu jadi presiden pun nggak bakal cukup buat menyelamatkanmu dari rasa malu karena ketahuan ada di sana
Siapa yang butuh pacar kalau kamu sudah dicintai oleh pacarmu <user> Kalian berdua didandani oleh <user> emoji_4800
Buku program #orcacon2017 ini terlihat seperti modul D&D kuno, lengkap dengan sampul terpisah yang di dalamnya terdapat peta. Suka banget!
Olahraga sudah tidak lagi memegang peranan penting dalam hidupku saat ini. Jika kamu pernah menyukai tulisan-tulisanku, itu semua berkat kakekku.
Sungguh inspiratif sekali, Mini <user> Maylin. Semoga cepat sembuh, sayang. 💖💖
Dalam penampilan terakhirnya di acara larut malam selama masa kepresidenan Obama, Ibu Negara akan membacakan “surat ucapan terima kasih” malam ini bersama <user>.
Pengacara Allred mencatat bahwa karena penggugat Zervos adalah salah satu kontestan di acara The Apprentice, cuplikan adegan yang tidak ditayangkan dapat diminta melalui surat panggilan pengadilan #stoptrump #dems
Gelandang Manchester United dan timnas Inggris, Jesse Lingard, telah menyetujui kontrak baru senilai £4,5 juta per tahun #mufc
Chicago, awal tahun 1960-an.
burung gagak dan angsa terbang melintas di atas kepala saat para penyihir mengaduk kuali mereka.
Bergabunglah bersama kami malam ini di <user>, dan bagikan momen-momenmu yang #layakdibagikan — mulai dari kecantikan, mode, selebriti, hingga segala hal di antaranya! emoji_1031
Ini adalah keterangan foto terbaik yang muncul hari ini
Ron Brown memberikan inspirasi kepada kelompok ini saat mereka bersiap untuk mewakili <user> dalam kejuaraan Pro Bowl <user>! #growthegame
Mungkin sekarang cuacanya agak dingin, tapi saat musim panas tiba, kami berharap cuacanya akan “cerah dengan suhu tertinggi 75 derajat” saat <user> tampil di #creation17! emoji_38 emoji_412 emoji_90
suka banget ini
Hari ini aku mendapatkan hak asuh penuh atas putriku emoji_143 emoji_32
Saya selalu mengagumi <user> yang masuk ke dalam Hall of Fame ini... baik sebagai pembalap maupun sebagai pribadi. #silverfox
Thunder Ball kembali beraksi! Marcus itu seru banget buat digambar. ^ ^ #watchdogs2 #fanart <pengguna> <pengguna>
Sebelum kalian mulai membicarakan hal-hal negatif tentang Demi lagi, ingatlah ini. Demi untuk iHeart Lovato Squad #bestfanarmy #lovatics #iheartawards emoji_96 emoji_96
Selamat ulang tahun untuk Caleb-ku yang akan selalu menjadi anak kecilku ... Aku sangat bangga melihatmu telah tumbuh menjadi pria tampan! Dengan cinta, Mama
. <pengguna> <pengguna> Suamimu tinggal punya 6 hari lagi untuk membebaskan seorang pria yang tak bersalah. Kami memohon agar dia dibebaskan. Maukah kamu? #freeleonardpeltier
Liam sebagai seni
Badai musim dingin yang dahsyat diperkirakan akan melanda pada larut malam ini dan hari Minggu. Bergabunglah bersama kami dalam sesi tanya jawab langsung malam ini di Periscope/Twitter sekitar pukul 19.00. #januburied
Inilah dua-satunya alasan mengapa saya terus memainkan seri Fate. Dan bahkan alur cerita ini pun tidak cukup untuk membuat saya bertahan sampai akhir.
Pertandingan pertama Con Mis Pannas!!
Steve Universe (sampul buku catatan, depan dan belakang) ➳ Retweet kalau sudah disimpan, tandai sebagai favorit kalau suka. / siaran langsung
Temukan gadis imut ini
emoji Rolls-Royce dua warna_53
. Kampanye <user> berusaha menjatuhkan Arlene Dickenson. Untungnya, dia tidak mudah menyerah.
siapa yang membuat ini
nikmati hidup sedikit emoji_1606
Wah, aku suka banget ini
Hari yang sukses 21 Januari 2017 #ramps emoji_1498 emoji_1031
Sudah selesai dengan bagian komentar saya. Siapa berikutnya? Ini petunjuk untuk setengah dari mereka
Taman beruang yang kejam di Jepang awalnya menampung beruang-beruang yatim piatu. Taman-taman beruang tersebut kini memiliki 200 ekor beruang dan pasangan induk untuk melanggengkan kekejaman ini #japanshame
Mengambil tindakan untuk melindungi nyawa warga Amerika dari ekstremis Islam bukanlah Islamofobia, melainkan Islamorealisme #tcot #ccot
lupakan saja
Ingat momen ikonik saat Chris Pine bertanya apakah Margot Robbie punya game di ponselnya
Apa pendapatmu? ?
Memang ada kelompok-kelompok yang membakar bendera, tapi saat ini ada ratusan orang lain di sini yang bersatu secara damai di #j20pdx #portlandprotest
Adelaide adalah ratu kami
Selamat #atlanta
Terkadang bukan orangnya yang berubah, melainkan topengnya yang terlepas.
tubuh gawang
JJ Redick mencetak 25 poin, dengan 4 dari 8 tembakan tiga angka dalam kemenangan tersebut. Knox Redick mencetak 0 poin, 0 dari 0 tembakan, tapi menang dalam permainan video
Dia sangat cantik, Aziyah Joy 😊 😊
meong di dunia nyata
Gambar HxH hari ini :
Setelah tiga kali gagal dan rasa percaya diri yang sedang rendah, inilah yang terbaik yang bisa aku lakukan malam ini. Lagipula, aku nggak yakin ini mirip <user>.
Majalah Time baru saja membagikan sampul edisi minggu depan — yang akan terbit pada hari Senin
. <user> pada dasarnya bisa melakukan semuanya . # newfromnamm <user> emoji_2801
Tolong kunci-kuncinya. emoji_554 emoji_5794
Mathias Cormann mengklaim telah menghabiskan $23 ribu untuk liburan keluarga di Broome, hanya dua bulan setelah ia dan Hockey mengumumkan anggaran 2014! Kembalikan uang kami! #auspol emoji_84
aku : jangan langsung mengambil kesimpulan, dia cuma lagi sibuk dan itu sebabnya dia belum membalas pesanmu juga aku :
Astaga, Bu. Seharusnya aku nggak ngajak dia buat bikin akun Snapchat.
Ini adalah foto langka Sehun dan Ten; foto ini hanya akan muncul sekali dalam satu miliar tahun. Retweet untuk keberuntungan.
manajer muda yang penuh ambisi . talenta muda Inggris . tekan tombol ini jika kamu ingin melihat Spurs menjuarai Liga Premier . emoji_705 emoji_202 emoji_623
Kunjungi kami di <user>!
Raut wajahku saat orang-orang mengganggu pemilikku tanpa alasan
Energi yang luar biasa dari para Cougs milik <user>! #ucanationals
Sebuah balon udara yang hancur akibat gelombang kejut ledakan nuklir, Nevada, 1957.
Ini salah satu foto paling keren yang aku ambil hari ini #disneyworld #starwars
Aku nggak tahu siapa yang bikin ini, tapi aku senang banget Obama menghargai Moona Jisa
... dada yang luar biasa, Frank. Bagus, Carl, sepertinya ini spesimen yang sangat bagus <user> #pixel_dailies #pixelart #beetle
Ini beberapa foto selfie tanpa kawat gigi buat kalian. emoji_1364
Lihatlah dewi cantik ini.
hidupku yang suram # gtav # gtaphotographers # gtaonline # lnsj # lr4l # keluarga # snapmatic # rockstargames <pengguna>
cukur, tahun 1940-an.
Tolong luangkan waktu sejenak untuk mengucapkan terima kasih kepada <user>
Dia masih saja begitu. Sepanjang hari dia mencari berita buruk tentang NHS Inggris agar bisa men-tweet tentang hal itu.
Teman-teman, kita nggak bisa cuma pakai penutup kabel. Kita punya ribuan kabel yang tercolok dan disimpan. Ini adalah mata pencaharian Jon.
4 foto aku sedang melakukan hal yang paling kusukai emoji_623
Bagian dari tim Anggota Kongres Marsha Blackburn! Mereka sangat baik kepada kami selama kami berada di Washington, D.C.! #inauguration2017 #45
ketika salah satu sahabat karibmu mulai mengalami kontraksi tadi malam dan akhirnya kamu menyadari bahwa nomor yang kamu hubungi ternyata bukan nomor suaminya.
Hadirin sekalian, Pemain Camogie Terbaik Tahun 2016 dari #gaeliclifeallstars adalah Shannon Graham <user> <user> <user>
Aku nggak tahu soal hal-hal tentang filler bibir itu #latelateshow
harmonizersarefamily # harmonizers # bestfanarmy # iheartawards
Video Daisy benar-benar bikin aku nangis <user> emoji_590 emoji_590 emoji_590
Cleveland ..... siapa yang akan bertemu setan malam ini?
Mungkin sebagian dari kalian sudah pernah melihatnya. Namun, aplikasi asal Tiongkok bernama Meitu ini telah menjadi fenomena global. Ini adalah aplikasi ‘pembuat cantik’ untuk selfie.
Tokoh-tokoh yang pernah memukul para Nazi dalam sejarah: Ed Cherry, yang meninju George Lincoln Rockwell di tengah-tengah pidatonya di San Diego State pada tahun 1962.
Wah, tamu di pesta ulang tahun ke-15 Ruby lebih banyak daripada yang hadir di pelantikan Donald Trump. #hariPelantikan #pelantikanTrump
Indeks Kejutan Ekonomi Zona Euro dari Citi sedang melonjak tajam. Ini merupakan level tertinggi sejak awal 2013.
<user> Ini sekilas tentang sesuatu yang sedang aku buat untuk merayakan saat kamu mencapai 5 juta. Sampai jumpa nanti!
dari masa lalu hingga Dolce hingga kehidupan nyata ... dia selalu bersedia menunggu ... emoji_268 emoji_590
Waluigi yang masih muda dan sedang berkembang terus berjuang! #agdq2017
“Aliran ‘twitplomasi’ Trump” sedang menguasai dunia. Inilah mantan presiden Meksiko yang membalas Trump dengan cara yang bisa dimengerti olehnya.
melantunkan mantra penghilang hingga September
bersiap-siap untuk #chiatatl!
Waktu yang dihabiskan untuk membahas perselisihan seputar juru bicara Gedung Putih - 4 jam dan terus bertambah. Waktu yang dihabiskan untuk membahas perintah eksekutif mengenai Undang-Undang Perawatan Terjangkau - 0
dingin ... emoji_1495
bersalah atau tidak ... <user> akan datang!! 15 Februari!! #ragu
Senang banget bisa bilang kalau aku udah diterima di Akademi Angkatan Udara #boltbrotherhood, harus pergi dulu emoji_1110
Aku tertawa
# tdu : <user> membalikkan keadaan di hadapan media dalam konferensi persnya pagi ini emoji_202 emoji_202
jangan pernah lupa
Jadi, kami memeriksa data tersebut... kami memeriksa data tersebut, dan apa yang kami temukan sungguh mengejutkan kami.
Hal yang keren adalah, setelah putus kuliah saat masih bayi, aku perlahan-lahan menyelesaikan gelar sarjana sejarahku. Yang lebih keren lagi: ada perapian di perpustakaan
ketika orang yang kamu sukai bilang kalau kamu juga orang yang dia sukai
Ideologi liberal sedang runtuh dan sekarat, itulah inti dari kerusuhan dan aksi unjuk rasa ini; mereka merasakan hal itu akan segera terjadi. #trump #maga
mengatasi rintangan, mengolah angka, dan tetap rendah hati 😏 😏
Felicity dan Diego terlihat sangat menawan #goldenglobes
Jangan kaget kalau besok kamu melihat stadion bisbol tertentu di akun <user> selama pertandingan #fcschamp!
Kamu memberiku ketenangan #gtaonline #gtav #rockstargames #rockstareditor #snapmatic emoji_32
Sepertinya akan ada badai nor'easter yang cukup parah di awal minggu depan, tapi karena tidak ada udara dingin, badai ini akan membawa hujan, bukan salju. #7news
Istirahat yang nyenyak, sobat 😊 😊 😊
#stopcommoncore untuk #reclaimourschools! Standar yang belum teruji ini merugikan anak-anak Amerika! #pjnet #maga #tcot #endfeded #endcommoncore
berpose untuk ayah.
Cate Blanchett & Sally Field di #ghostlightproject di Times Square. #bealight (foto © Howard Sherman, 2017)
Malam Sabtu yang super gila emoji_236
Forrest Gump (1994)
lampu kota : <pengguna> emoji_381
Hari yang indah dengan anjing kecil yang lebih menggemaskan lagi emoji_51
saat ini yang terbesar di tahun 2017 ...
i . k . m . awards : grup pria terbaik - monsta x melihat nama mereka terpampang di sana . aku benar-benar bangga pada mereka emoji_590 emoji_590 emoji_590
tidak akan bisa mengalihkan pandangan dari #seniorbrunch #2k17 emoji_1345 emoji_238
karena kita bakal nonton Super Bowl... ayo kalian tunjukkan dukungan kalian dan beli jersey edisi retro Pops untuk Htown 😄 😄 😄 😄
Astaga, dia lucu banget (cr. Suga Flow)
ketika dia bilang “tidak”, tapi kamu malah bilang, “Ayolah, Ayah,” dan akhirnya dapat apa yang kamu mau.
tangga haiku, Hawaii
tak ada yang bisa # memotivasi kamu — kalau kamu sendiri nggak mau melakukannya #bisniskecil #wirausaha #startup #kerja keras
Air terjun beku yang menakjubkan di Taman Nasional Danau Plitvice, Kroasia, hari ini. Foto epik karya Aleksandar Gospić
Wawancara terbaru Adelaide untuk Melty France tentang musim ke-4 serial Reign!
Waktunya tweet selamat malam hari Sabtu untuk para pengikut Twitterku. Ini adalah sebuah karya seni yang menenangkan dan indah karya George Clausen h
Selamat kepada <user> <user> <user> atas bergabungnya kalian ke dalam keluarga Longhorn. Kami bangga memiliki kalian. #hookem emoji_175
Saya berharap hari baru ini akan berjalan dengan tenang di seluruh dunia dan semua orang dapat menghabiskannya dengan hati yang damai emoji_6981
65 retweet dan dia akan melakukan 'Mr. Tiger: Siap. Mulai. Ayo!'
cara terbaik untuk bersantai setelah seharian beraktivitas
Pendaftaran “Save the Date” akan dibuka pada awal Februari! 😊 😊
Sampai jumpa, Mike Baird, dan hati-hati jangan sampai jatuh ke dalam tambang batu bara saat kamu keluar. Salam sayang, Lingkungan
Kamu hampir bisa mendengar tawa Harry dari foto-foto ini. Ini indah sekali.
Perasaan yang indah mengetahui bahwa akhirnya kita akan memiliki presiden AS yang mencintai Amerika sama seperti aku .. #trumpinauguration #Maga #inaug2017 emoji_958
target utama untuk #swamp17 <pengguna> emoji_1901 emoji_350 emoji_770
Selamat <user> !!! # menujuHouston # bangkit # sb51
Saya tidak menonton upacara pelantikan. Sebaliknya, saya bekerja sama dengan sekelompok penyair dan pemimpin muda yang inspiratif di Lawrence, Massachusetts. Cara terbaik untuk menghabiskan hari ini. emoji_772 emoji_282
Siapa yang ingat Tony #GatorBennett? #TBT
4 di mata saya, tapi 5 di hati saya
Aku harus memotret penampilan hari ini dengan kualitas bagus. Tapi untuk saat ini, ini dia! emoji_3972
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Sangat senang dan bersyukur telah menerima tawaran D1 kedua dari Stetson University! Puji Tuhan 🙏
Mereka benar-benar bodoh
Ceritakan lagi padaku betapa tertekan hidupmu di negaramu, di mana kamu bisa memilih dan hidup sesuka hatimu dengan bebas?
Semua orang yang hadir di sana hari ini pasti ada alasannya.
# Irlandia - aktivitas terbaik + tempat makan + akomodasi saat berkunjung ke County Galway bersama anak-anak #perjalanankeluarga #eropa #tipsperjalanan #anak-anak
Ucapkan dengan lantang!!!
biden : adakah yang pernah terkena salmonella karena makan adonan kue, atau orang-orang cuma berusaha menghalangi aku menjalani hidupku? obama : joe ...
rt kalau menurutmu si brengsek di sebelah kiri sebaiknya melakukan lebih banyak wawancara di jalanan semester ini.
Dengan pilihan nomor 34 dalam #nwsldraft 2017, Sky Blue FC telah merekrut penyerang Boston College, McKenzie Meehan. #wearenj
kopi tengah malam ~ ~
Jalan Lemmon di dekat Patrician merupakan salah satu dari banyak jalan yang ditutup akibat banjir. Informasi terbaru tersedia di washoecounty.us atau ikuti <user> #nvflood17
Jadi, kamu memang bukan orang suci, dan aku mencintaimu dalam nuansa kesalahan; kita belajar hidup dengan rasa sakit, mozaik hati yang hancur emoji_2649 emoji_2649
Jika kamu tidak bisa mengubah arah angin, sesuaikanlah layarmu. #gambarkutipan #kutipanhariini
Pernahkah kamu bermimpi yang kemudian menjadi kenyataan?
“back to me” kini masuk dalam daftar putar ritmis populer milik <user>!
Oke, tapi aku benar-benar suka filter ini
Lukisan ini dianggap sebagai simbol romantisisme Italia | Francesco Hayez 1859 <pengguna>
Hanya foto indah aku bersama ibu dan ayahku!! Serial TVD yang sepenuhnya baru akan tayang perdana Jumat ini!!!!
Pada hari ini tahun 2006, Brandon Minor ( <user> ) memutuskan untuk bergabung dengan Universitas Michigan #goblue #hail #football
ada orang yang mengetuk jendela kamu emoji_19 emoji_19
Segala puji bagi Tuhan, anakku diterima di Universitas Baylor! #teamele #sic'embears
Selamat <pengguna> + <pengguna>! “Inlove” kini menjadi tren untuk pertama kalinya di #youtube15!
Berapa banyak di antara kalian yang merindukan pembalap mobil lucu yang disayangi ini? #innhra #indragracing
<user> <user> Kaos kedua saya yang bertema Blissinator sudah sampai hari ini! #merryblissmass, #blissinator
ekspresi wajah <user> saat dia marah besar ke seluruh Amerika karena bosnya nggak bisa meningkatkan jumlah hadirin di acara pelantikannya
Ini akhir dari penipuan seperti yang kita kenal # spnjax, aku juga sayang kamu <user> !
Depresi bukanlah sekadar berkendara larut malam atau mendengarkan The Smiths, kecemasan sosial bukanlah memilih tidur siang daripada bertemu teman-teman. Itu adalah penyakit yang mengancam nyawa emoji_417 emoji_417 emoji_417
lengan kanan dan obor Patung Liberty yang dipamerkan pada Pameran Seratus Tahun 1876 di Philadelphia.
Jongdae dan timnya itu keren banget, aku nggak sabar!
Teman-teman mahasiswa! Belum ada rencana besok malam? Ayo dukung <user> pukul 19.00 saat mereka berhadapan dengan UNLV Rebels! Yang kamu butuhkan hanyalah kartu mahasiswa! #golobos
belum siap bersikap baik ... #siapkan dompetmu toby keith
Twitter masih gratis?
Selamat kepada <user> ' <user> & Matt Schaub atas kemenangan mereka di #nfcchampionship dan keberhasilan mereka lolos ke #superbowl emoji_774 emoji_770 emoji_350 emoji_774
Astaga, manis banget. Itu keren banget. emoji_9
#thebyebyeman masih tayang di bioskop, dan berikut ini tanggal-tanggal penayangannya di berbagai negara di seluruh dunia, di mana kalian bisa menyaksikan saya membuat kekacauan sebagai tokoh utamanya!
ikonik
Ini adalah prediksi saya <user>, ada beberapa kejutan!
Cewek-cewek yang pakai sweater lembut # sf9stanselcaday emoji_8 emoji_77
Black Toe 1
Kamu suka yang kamu lihat <pengguna> <pengguna>
Boleh dong bilang “Amin”. emoji_202
Senang sekali bisa melihat <user> dan <user> serta bintang Daniel Murphy di White Hart Lane hari ini! #coys
Valjean: * menerobos masuk melalui pintu pengadilan * Sebenarnya, aku Jean Valjean. Javert:
Senang sekali bisa ikut #womensmarch. Hari yang luar biasa. Kerumunan besar yang damai. Demokrasi kita sedang beraksi
sebut saja . sebutkan apa adanya ....
Retweet kalau kamu memprediksi Steelers akan mengalahkan Patriots. #pitvsne #herewego
Aku bilang aku mencintaimu, lalu aku pergi jauh ke barat, mengejar mimpi-mimpi yang selama ini kubayangkan... emoji_90 emoji_119 emoji_627
Ada yang datang menjemput ayahmu ....
Ah, akhirnya pulang lagi setelah petualangan di Magfest. Sekarang aku harus menunggu setahun penuh untuk yang berikutnya... Ada yang tahu cara memutar balik waktu tiga hari?
Untukmu. Untuk siapa pun yang memahami bahwa musik adalah hidup!
Michael, Corinna, Michelle Yeoh, dan <user> pada pemutaran perdana film “Asterix di Olimpiade” pada 13 Januari 2008 #teammichael #terusberjuang
menerima tawaran dari Universitas West Texas A&M
Karena aku harus menunggu sampai Mei untuk membaca *Crooked Kingdom*, inilah Wylan van Eck yang akan menemaniku menunggu. (Karakter ini milik <user>)
Saya rasa ini sangat tepat, tidak hanya setelah hasil pertandingan malam ini, tetapi juga untuk segala hal yang diperjuangkan oleh klub kami, rekan-rekan saya, dan para pendukung kami <user> emoji_245 emoji_1486 emoji_623 emoji_1203 emoji_236
tepatnya
Apa yang terjadi setelah merokok ini?
Maukah kamu mulai mencari jalan yang sudah disiapkan dan berhenti memaksakan rencanamu sendiri? emoji_772 emoji_2 emoji_261 emoji_5024 emoji_1606
Yesus berkata dalam Yohanes 15:11, “Aku telah mengatakan hal-hal ini kepadamu supaya kamu dipenuhi dengan sukacitaku. Ya, sukacitamu akan melimpah!” #iman
“Lihatlah, Stabilo bakal bikin kalian teriak!” “Sesuatu yang luar biasa akan segera hadir, sangat segera.” Apakah EXO juga akan menjadi duta merek Stabilo Malaysia?
lurus seperti itu emoji_682
Bison menang! Pemain rookie CJ Williams mencetak 30 poin, rekor tertinggi dalam kariernya, dan membawa <user> meraih kemenangan 78-63 atas N.C.A&T! #bleedblue #bisonnation
rt kalau kamu setuju
Tur Eropa 2017? Hubungi Perry <user> . com untuk info. Retweet agar anak ini bisa mewujudkan mimpinya 😄😄
sangat bersyukur telah menerima tawaran ke-21 dari Universitas Buffalo #ubhornsup #all41 #mac emoji_99
Calum bersama seorang penggemar hari ini! (Astaga, dia sangat tampan) | via Blink. 1998 di Instagram
ikut bergabung di ruang obrolan bersama <user> untuk menonton pertandingan <user> vs primal! # halowc
Berita terbaru: Sweet Timmy di Rome, Georgia, yang pertama kali berkicau pada 26 Juli, kini sudah selamat berkat #rescue!! Terima kasih kepada para penyelamat dan para pengguna Twitter yang aktif membagikan kicauannya.
Bagaimana mungkin saya punya kakak laki-laki yang lebih tua dari ibu saya?
Lucu banget # melaninonfleek emoji_238
Kita sudah mendekati jam-jam terakhir masa kepresidenannya, dan saya rasa saya belum pernah merasa sebegitu kecewanya
tos : Oke, teman-teman, daftar grup sudah diposting secara online. Silakan cek di sana untuk mencari grup kalian. jim : Aku ada di grup mana?
Kenali Mari #KenaliSeniman
Tolong doakan bayiku ya emoji_623
Hai <pengguna>, aku punya impian ;)
Perbedaan yang sangat besar!
milik mn sendiri !!!!!
Kami akan membagikan lagu baru kepada kalian pada tanggal 13 Januari, 'Freakin Stars in Our Eyes'
kegembiraan yang tak terkira di pesta draft 263 kami <pengguna> # nwsldraft <pengguna> <pengguna> selamat <pengguna> & <pengguna>
setelah pembunuhan #philandocastile, #altonsterling, dan kemudian dua petugas polisi. Saya sangat mengagumi cara Presiden Obama menangani pertemuan yang penuh ketegangan ini.
Hank Jr. merasa terhormat dapat bergabung dengan <user> dalam acara telethon #smokymountainsrise bulan lalu untuk menggalang dana bagi para korban kebakaran di Gatlinburg.
favoritku hari ini
Emma Watson, kamu sungguh luar biasa
Hanya tinju... nggak ada pelukan malam ini, soalnya aku ke sini buat nonton para pemain top <user> dan <user> #nxttampa #imstillahugger
baiklah
Felicity dan Riz selfie: Aku masih hidup!
# #tbt ke upacara pembukaan Olimpiade Musim Dingin 2010! Merupakan suatu kehormatan besar bisa mewakili Kanada.
Tak peduli apa kata orang, aku cantik apa adanya #iambeautifuleg
hal-hal yang dilakukan Kat : itu
Kamu juga? #ausopen
Ayo jadi petualang! #saltlife
Besok ulang tahunku, dan aku akan mengunggah foto selfie di pantai kalau aku mau.
Selamat kepada Jeff Bagwell atas masuknya ke dalam Hall of Fame Baseball. 1.529 RBI sepanjang karier. 0,948 OPS.
pakaian baru, gambar baru ! ! ! ! ! (aku dengar kata “pantsuit” tapi malah menggambar jumpsuit, oops ...) <user> # thezonecast
Flames menang! <user> meraih kemenangan tandang keempatnya di konferensi musim ini & kini memiliki rekor 5-1 di laga konferensi, sehingga tetap memimpin klasemen! emoji_2 emoji_263
ketika kamu melihat orang yang kamu sukai tapi tidak ingin dia tahu kalau kamu sedang memandangnya
waspadalah ... Valluga 100 cm, Galzig 95 cm, St. Christoph 90 cm, Gampen 65 cm, Rendl 50 cm. Prakiraan curah salju: hingga 60 cm dalam 6 hari!
Pep Guardiola: - 2010: Pep Guardiola menguasai seni posisi palsu nomor 9 - 2017: Pep Guardiola menguasai seni posisi palsu nomor 1 emoji_105 emoji_105
# seavsatl : kita akhirnya harus menyuguhkan pertandingan playoff yang ketat kepada para penggemar setelah semua kekalahan telak pekan lalu # seavsatl : biarkan Falcons menjauh
Selamat menikmati akhir pekan, teman-teman ...
ketika kamu sedang menulis kalimat dan tanpa sengaja menekan tombol kirim
Terima kasih <user> atas #twinpeaksmarathon. Saya yang berusia 18 tahun saat mengikuti maraton #twinpeaks pertama saya pada Agustus 1994 tidak pernah menyangka hal ini akan menjadi tren.
Senang sekali melihat burung galah mendapat sorotan sebagai #burungparuhbesiHariIni <pengguna> oleh <pengguna> emoji_202
Kisah Horor Brasil: Serra
Ini sudah menjadi tahun terbaik Atlanta sepanjang masa #SuperBowl
Astaga ....
Retweet ini kalau kamu lagi bareng <user>! #rolltide #kejuaraannasional
# copb memeriahkan acara penyemangat emoji_644 emoji_7483
Ini luar biasa emoji_19 emoji_19
Jujur saja, dia boleh ambil semua wafel kita. #goldenglobes #strangerthings #milliebobbybrown
. <user> menerima lebih dari $300 ribu dari #bigpharma. Apakah itu sebabnya dia menolak obat resep yang terjangkau? Ayo tanyakan padanya.. #pharma13 #friday13th
Vitalitas pria super: sebelum dan sesudah emoji_417
Apa yang terjadi 10 menit setelah menghisap ini?
Ayo, Wolfpack Gymnastics! #packpics Lihat Cinduh di layar video
Pada hari ini — 11 Januari 1946 — <user> Tony Kaye, salah satu anggota pendiri, lahir. Ia juga pernah bermain bersama David Bowie & Circa (bersama Alan White).
Semakin tua usiaku, semakin selektif aku dalam memilih siapa saja yang masuk ke dalam lingkaran pertemananku. Aku lebih memilih memiliki empat koin seperempat dolar daripada seratus koin sepeser.
Sudah setahun sejak aku pertama kali bertemu dengan anak-anak kita, dan tinggal 34 hari lagi sampai kita bertemu lagi untuk kedua kalinya. #exordiuminmanila
Sangat senang bisa bertemu <user> di #denverwomensmarch hari ini. Terima kasih atas kepemimpinanmu di DC! #copolitics
Kurt dan Rachel emoji_23 emoji_23
Artikel terpopuler nomor satu dan artikel dengan komentar terbanyak nomor dua di Naver # ya/tidak{===}
# Alumni Packers Don Majkowski, Ezra Johnson, dan David Whitehurst di acara #PackEverywhere di Atlanta! #GoPackGo
Pemenang terbesar malam ini? Belahan dada! #goldenglobes
Buktikan kecerdasan basketmu di area concourse lantai 100 malam ini. Kombinasi yang tepat bisa membawamu ke acara All-Star Saturday Night!
Selamat kepada para pengurus DECA Distrik VII yang baru, kami tidak sabar untuk bekerja sama dengan kalian semua! #ownyourfuture <user> <user>
* bunyi goresan piringan hitam * * gambar beku * ya, itu aku. Kamu mungkin bertanya-tanya bagaimana aku bisa berakhir dalam situasi ini.
Berita Terkini: State Farm mengumumkan bahwa mereka telah menukar Aaron Rodgers ke Nationwide dengan Flo dan seorang agen asuransi yang namanya akan diumumkan kemudian #gbvsatl
memastikan semua anak memiliki akses ke # seni dan # musik di sekolah : <pengguna> <pengguna> dan mentor # turnaroundartist <pengguna>
Sedang menggambar. Sedang mencoba membiasakan diri menggunakan arang ... emoji_21 emoji_21
Sedang berlatih untuk pemutaran perdana “For the Record” besok pukul 6 sore di <user> ... Semoga kalian menontonnya!
beberapa foto keren dari sudut pandang sang drummer: AS / Eropa 2016
dari perjalanan yang kami lakukan tadi pagi
'lagu anak-anak' dari “The Pearl” (1880)
lucho : “Melihat cara dia berlatih selama beberapa bulan terakhir, Aleix sudah siap bermain. Dia telah membuktikan bahwa manajernya salah, dan dia siap bertanding.”
Selamat kepada <user>, yang kembali dinominasikan sebagai pembawa acara berita lokal terbaik. #cdnscreenawards <user> #yegmedia.
foto-foto terbaru #thala #ajith #thala57 #ak57
Langit di LA tampak mendung (atau mungkin sudah hujan selama seminggu terakhir) saat aku / <user> pindah ke Austin setelah tiga tahun tinggal di LA, dengan harapan Austin akan membawa petualangan baru!
Dengan bangga saya sampaikan bahwa saya telah menerima tawaran dari tim asal kota kelahiran saya, Indiana University of Pennsylvania! emoji_53
ketika seseorang bertanya kepadamu mengapa kamu tidak banyak bicara
Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkan betapa pentingnya kamu bagiku. Bisakah kamu membaca ini, tolong? Ini sangat berarti bagiku <user> emoji_623
Selamat Hari Jadine, teman-teman!!! Semoga hari Minggu ini penuh energi positif untuk semua Jadines, Reiders, dan Naddicts! Bersatu untuk Jadine! 😊
Saya merasa sangat beruntung karena telah menerima tawaran penerimaan dari Hampton University untuk program Divisi 1 yang kedua emoji_101 emoji_99 emoji_53
Louisiana ketika negara bagian lain mengatakan bahwa cuaca mereka tidak menentu
Penduduk setempat di Lucky Bay <user> selalu siap memberikan beberapa tips memancing jika Anda membutuhkannya. Foto: mickenscoe / ig emoji_1632
Setiap kali aku merasa sudah waktunya buat postingan politik, aku malah nggak jadi. Kayaknya nggak ada yang peduli sama pendapatku. Jadi, ya udah... ini beberapa foto sapi
<user> Diam-diam merasa hancur karena sekolah dan cuaca yang sangat dingin, tapi Ratu Meme-mu tetap semangat
segera! Yesus mencintaimu dan ingin menghabiskan waktu bersamamu #sekarangjuga #kehadirannya <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Anakin dan Obi-Wan saling menggoda tanpa malu-malu di acara ini, sungguh konyol
sangat nyaman emoji_42
Saat ini, presiden baru kita menyebut siapa pun yang mengkritiknya sebagai musuh. Konstitusi kita menjamin kebebasan berekspresi. Kita telah bertemu dengan musuh itu.
Aku nggak mungkin kalah, kamu kira gimana? emoji_119
Ikan dalam bungkusan aluminium foil dengan bayam dan tomat
Saat ulang tahunmu dan riasanmu terlihat bagus emoji_119
karena <user> tidak ada di sana
cupcake selai kacang Reese's bermotif marmer.
Aku benar-benar bikin kesalahan besar.
Apakah Nadine memotong rambutnya? #timythefinale emoji_238
taylor <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> selamat akhir pekan emoji_772
Aku suka mewarnai
<user> Saya penggemar berat Anda. Lihatlah lukisan khusus ini yang saya pesan kepada seorang seniman.
Dulu, kalau mendengar kata ‘Sambisa’, yang terlintas di benakmu adalah para wisatawan, bukan teroris...
Percaya nggak, ada yang mencoba berpura-pura seolah-olah aku nggak kelihatan keren banget pakai gaun ini cuma karena aku bilang Trump itu fasis? Ini baru namanya berita palsu!
Makan nanz, jangan dipahami secara harfiah.
Selamat tinggal, Obama
Hanya tinggal 13 jam lagi sebelum pertandingan pertama Dota Pit Series kami melawan <user>! Pertandingan pertama dijadwalkan dimulai pada pukul 13.00 CET
Aku berteriak
sampai di sini emoji_1130
Harap baca ini dengan saksama! Kita harus menjaga agar #lexa dan #clexa tetap hidup, dan ini bukan untuk mempromosikan acara tersebut! #clexakru #lexavst100
Kita berhasil! Badai ini membuat ketebalan salju kita melampaui angka 100 inci, dan ini belum berakhir.
Saya terkejut melihat <pengguna> yang salah paham mengenai laporan NYT tentang penelitian ilmiah yang dilakukan oleh anak saya. Ini adalah contoh mengapa liputan NYT tentang iklim begitu keliru.
tapi lesung pipit di dagunya emoji_238
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya telah menerima tawaran dari St. Cloud State University untuk bermain olahraga yang saya sukai! #gohuskies
Sebagai bentuk pengakuan atas kekuatan seni dalam menumbuhkan toleransi dan empati, kami menawarkan tiket masuk dengan sistem bayar seikhlasnya besok mulai pukul 11.00 hingga 18.00.
Aku akan selalu menyukai pakaian ini karena mengingatkanku pada intro tur Purpose
baca kutipan lengkapnya #. - - “Cara terbaik agar tidak merasa putus asa adalah bangkit dan melakukan sesuatu” ~ Barack Obama #kepemimpinan #politik #kutipan
6 juta penayangan dan terus bertambah ... per pukul 07.00 PST, kalian berdua hebat sekali!! <pengguna> <pengguna> #maineendorser #aldubourhappiness emoji_26 emoji_1084 emoji_1084 emoji_122 emoji_122
Akhirnya Jumat! 😊
Selamat kepada semua distrik sekolah di #summitcounty #ohio yang sedang memulai koalisi kesiapan!
Hal-hal baik akan datang bagi mereka yang sabar menunggu ... dan menunggu ... dan menunggu ... #kurangiantusiasme #musim9
lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali # dolanbodyposi
Islam ingin menghancurkan kita dan saya ingin mencegahnya ~ Geert Wilders #Maga #PVV #Trump #Mega
Ada beberapa orang yang membawa industri kita ke tingkat yang lebih tinggi. Dia adalah salah satunya. Malam ini, pikiran saya tertuju pada keluarga Snuka. #ripsuperfly
Martin Parr # foto dari ‘Bad Weather’, Desember 1978
“Denmark belum siap untuk ratu sepertiku.” #theprinceandme dimulai sekarang, Pantai Timur!
Louis baru saja memposting ini di Instagram! - s
bagikan ulang 10.000 kali
. <user> dan <user> = pasangan sejati selamanya . #goldenglobes
Wah, permainan temukan perbedaannya ini makin sulit!
Teman lamaku memposting status Maga hari ini ...
Senang sekali bisa menerima tawaran ke-9 dari Universitas Toledo! emoji_659
Anggur merah # menghangatkan hati & menggugah semua indra ... #winewednesday #winelover <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_262 emoji_2451
Jangan sampai ketinggalan! Musim baru The Royals tayang setiap Minggu pukul 10 | 9c di E! #theroyals <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Terima kasih <user> karena telah menampilkan kami di episode “Best of” kamu!!! Jangan lupa untuk menontonnya malam ini pukul 9 malam PT di Beats 1! emoji_623
Kalau kamu belum dengar soal ini, kamu lagi di mana aja sih? #gambar segitiga oleh <pengguna> <pengguna> emoji_78 emoji_80
Aku benar-benar berharap adegan #justiceleague ini ditampilkan dalam gerakan lambat. Setidaknya begitulah yang kubayangkan.
Winnie juga bakal mampir minggu ini, hahaha, lihat aku waktu SMA di foto-foto ini emoji_623 emoji_19 emoji_122
Inilah penampilan saya yang sebenarnya di mata semua orang
Orang-orang yang paling sering tersenyum justru adalah mereka yang paling menderita. Aku akan sangat merindukanmu; sekarang kamu berada di tempat yang lebih baik, sekarang kamu bahagia.
Wahhh ! ! ! ! <pengguna> # ontheglow palette ! ! 6 highlighter & bronzer ukuran penuh tersedia mulai 24 Januari * gunakan kode: trendmood diskon 30% emoji_8 emoji_1355 emoji_1355 emoji_238 emoji_84
<pengguna> akan bertanding dalam kejuaraan dunia.
Nah, tadi aku baru saja mengkritik habis-habisan seorang teman dalam obrolan santai yang berbau intelektual,
Kami punya pendengar yang terbaik. Terima kasih semuanya. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Menurutku kalian berdua memang cocok banget” emoji_0 emoji_0 emoji_0
rakyat yang bersatu takkan pernah terpecah belah #womensmarch #wmphx emoji_491
Foto-foto ini memang sudah lama, tapi salju masih turun emoji_1466
Gwendoline Christie dan Nikolaj Coster-Waldau di karpet merah pada ajang #GoldenGlobes 2017
Ada yang pernah main Lego Islands di PC dulu? Itu game favoritku waktu kecil, jadi aku bikin gambar render Pepper Roni, sang ahli skateboard!
sama
dengan pencahayaan yang cukup . foto: tero repo
Semoga hari Senin kalian menyenangkan! Tetap hangat dengan secangkir kopi! Apa kabar kalian di cuaca dingin begini? ! emoji_2292 emoji_326 emoji_623
Hari Minggu nanti akan ada laga Big Ben vs. TB12. Siapa yang kamu dukung? #pitvsne #nflplayoffs
Tim ski Arrowhead akan mengenakan pita kuning malam ini untuk menghormati Katie Romenesko yang meninggal dunia pada awal tahun ajaran ini
uang lisa
Selamat ulang tahun yang paling bahagia, <user> dari keluarga <user>! emoji_526 emoji_32 emoji_479
nialler baru-baru ini jalan-jalan bareng temannya di London! - nat
Selamat ulang tahun ke-73 untuk pelatih dengan rekor kemenangan terbanyak kami, yang sama dicintai dan dikagumi seperti pelatih legendaris mana pun di cabang olahraga apa pun — Sam Goodwin (HFC 1983–99)
& keempat ini buat kamu kalau kamu pernah nolak aku emoji_245
Setelah berpesta nanti, Natalie Portman bilang dia yang bakal jadi sopir untuk semua orang. Ah, begitulah hidup calon ibu. #goldenglobes emoji_21
Luar biasa! Tiga hari setelah laporan Fed mengkritik keras pelatihan CPD, pemerintah kota langsung mengadakan sesi pelatihan untuk “mengatasi” masalah tersebut. Pasti pelatihan yang bagus.
Aku cuma mau cek kabar terbaru soal sekolah besok emoji_188
berita :: Rilis digital dan prapenjualan CD “The Devil's Own” dari Methane pada 17 Februari <pengguna> <pengguna>
Pertemuan dengan Del Amitri ini tetap menjadi foto Paul Elliott favorit saya.
# CaptainAmerica jadi orc? Tentu saja! Kenalkan Kaptain Orc # wargaming # miniatur
Hai, ini aku
emosi murni #kitaadalahtim #pertandingandimulai #czvfnb emoji_466 emoji_101 emoji_466 emoji_101
Selamat kepada tim atletik putra dan putri kami yang berhasil menempati peringkat pertama dalam klasemen musim gugur <user> Cup! #gostanford
Leicester, kalian benar-benar legenda yang terus menggerakkan Hunna Train ... 1 cinta #the100tour 💖 💖
Orang ini <user> tahu apa yang akan terjadi di tahun 2017, dan sudah mencoba menggagalkan upayaku merebut gelar juara emoji_1852
Hai <user> - apa sih rasanya jadi sebodoh dan sepicik ini? # auspol via <user>
Tidak mudah bangun setelah berbaring di #hammock selama beberapa jam. #hidupyangberat
Tuhan meluangkan sedikit waktu ekstra untuk menikmati matahari terbenam di Texas Timur
Selamat kepada para peraih peringkat teratas kami, para senior Max Wright (juara di kelas 195) dan Carter Davidson (peringkat ke-8 di kelas 182)!
Lihatlah! Foto Jake tahun 2010. :') Aku suka banget semua foto yang kita ambil hari itu!
woah - Francis Collins tetap menjabat sebagai direktur <user> ! ! !
Di luar mendung, tapi suasana hatiku nggak ceria, teman-teman Rabu! #motivasiRabu #RabuSantai emoji_640
Sebentar lagi ada video baru yang akan dirilis! Semoga akhir pekan ini menyenangkan. Selamat hari Jumat!
# ig | <pengguna> mengunggah di Instagram
Ada yang punya resep sup pukeko?
Sungguh sambutan yang luar biasa untuk <user> — vila pribadi, sampanye, dan bak mandi air panas sudah siap menanti #wine #travel #luxury #champagnejacquart emoji_8 emoji_426
Saya ingin mengucapkan terima kasih! Terima kasih sudah mengikuti saya! Terima kasih atas semua dukungan kalian! Saya sangat menghargai kalian! :)
avatar baru . emoji_90 emoji_792
<user> akan segera bergabung dalam Critterlympics di <user>
# ipython 5 . x sudah ketinggalan zaman . kami akan menghadirkan kejutan untuk kalian di tahun 2017 . inferensi tipe statis dan fitur pelengkapan kode yang lebih baik, berkat (setidaknya) Jedi.
Baru saja menyaksikan kasus overdosis heroin saat sedang bersama <user>. Seorang petugas <user> memberikan Narcan kepada pemuda tersebut. Mereka berhasil menyelamatkan nyawanya. #q13fox
Minggu saya sejauh ini
Islandia di #Euro2016, para penggemar BVB dan Liverpool menyanyikan “You'll Never Walk Alone”, aksi melempar boneka beruang di ADO Den Haag, para nominasi Penghargaan Penggemar FIFA 2016 emoji_2408 emoji_491 emoji_872 emoji_202
Selamat datang, <user>, di tim ini dengan mengikuti kami!
Astaga, para pangeran itu bikin dia kayak Harley Quinn, asdfghjkl
Terakhir untuk malam ini, karya berwarna cerah dari Ilya Izum. Penggambaran cahaya yang berkilauan sangat apik. Selamat tidur. hx
“Aku tersinggung”
Astaga, Plan A dan Starship berada di gedung yang sama
hamid dari AS: Gerakan perlawanan Iran selalu menjaga kemandirian dan mendapatkan dukungan finansial dari masyarakat. Kami menyumbang $1.000 untuk #freeiran #telethon
Jessica berkulit cokelat alami itu sangat cantik
Para gadis sedang berlatih hari ini. cj-ship
ada hal-hal yang tak pernah berubah
Terlalu banyak orang menjalani hidup dengan hanya menunggu sesuatu terjadi, alih-alih mewujudkannya. Jangan sampai kamu seperti itu! <user> <user>
Ayo kita selesaikan ini rtc emoji_4057 emoji_623 emoji_2818
Lihat betapa bahagianya <user> saat <user> memilihnya! Sekali lagi, selamat datang di FCKC! (via Jenny Chuang - Vavel USA)
pemburu terbaik abad ini
Lihat saja dia
Sekarang Anda boleh mencium pengantin wanita
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan perjalanan akademis dan olahraga saya di Universitas Cincinnati #cincitypride #newera 💪 😄 😄
Menyusul kejutan besar yang ditimbulkan Zverev, berikut ini adalah temuan menarik dari arsip <user> 13 tahun yang lalu: Semifinal Putra AS Terbuka 2004 — Andy Murray mengalahkan Mischa Zverev.
Melanie Martinez berbicara tentang album terbarunya
Ini adalah gambar yang sudah setahun, tapi aku menemukannya lagi dan aku masih menyukainya
ketika kamu memecahkan rekor sekolah untuk kemenangan beruntun terbanyak 13-2 #itstime emoji_263 emoji_691 emoji_76
mengambil alih
Babak pertama yang seru! Trojans memimpin atas Nittany Lions dengan skor 27-21 menjelang akhir babak pertama di #RoseBowl
Malam ini, kantor kongres saya di Capitol Hill akan dihiasi warna biru untuk merayakan #lawenforcementappreciationday bagi mereka yang melindungi dan melayani: terima kasih.
musim baru, diriku yang baru ... #thechallengeinvasion #7Feb
Sementara itu, di rumah #cbb, ada semacam kebangkitan kembali #mantub...
Postingan terlambat.... Tiba lebih awal di Iloilo. Nantikan penampilan kami di acara-acara mal berikutnya. #pinulotkalangsalupa
wajahnya emoji_590 emoji_590 emoji_590
Ini adalah hal terburuk yang pernah dilakukan oleh siapa pun dalam sejarah dunia
Patrick Star! x_o
burrito paling gila
# Tuhan bisa membalikkan situasi apa pun emoji_377
Sebagai hukuman karena finis di posisi terakhir di liga fantasi kami, <user> akan menonton siaran langsung acara “The View”.
rasakan ini emoji_100
Jika Trump mengganti ponsel Android-nya dengan Galaxy yang aman, lalu mengapa cuitannya berasal dari ponsel Android? Apakah dia menggunakan perangkat yang tidak aman?
5 besar!!! (tanpa urutan tertentu) Saya telah memutuskan untuk mengumumkan komitmen saya pada Hari Penandatanganan Nasional emoji_379
satu set, satu impian, dua mahakarya #mtgaer
cara yang benar-benar bisa membuatku marah hanya dengan satu komentar
Hai, Wali Kota Boston <user> - 2.000 penggemar Steelers siap mengalahkan Patriots-mu.
Rakyat Amerika-lah yang seharusnya menentukan siapa pemimpin kita, bukan Rusia. Hillary Clinton-lah yang seharusnya mengambil sumpah presiden besok.
ketika Ryan Seacrest menciummu dengan cara mengangkat pipi, tapi kamu malah menciumnya sungguhan
Perkenalkan teman baru di kantor kami, Zeke! #officeswag #ua
Acara apa yang akan kalian adakan untuk memulai Young Life pada semester ini? Balas dan beri tahu kami!
Ada batasannya dalam hal keberhasilan populisme konservatif dan penggunaan retorika “orang kecil” atau “mayoritas yang diam” ... - #hitch
bph originals adalah cinta sejati keluarga ini <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_238 emoji_245 emoji_36
orang yang pantas mendapatkan semua hal indah di dunia ini ... bintangku, selamat ulang tahun <user> #happy_birthday_minaatta #minaattakingdom emoji_623 emoji_238 emoji_479 emoji_524
Foto profil baru <user> di halaman Melon-nya. Ganteng banget emoji_238
Menurut Bild, Julian Nagelsmann (29) merupakan kandidat kuat untuk menjadi manajer Bayern berikutnya setelah kepergian Carlo Ancelotti
serangan kilat: sebuah bom menghantam langsung loket tiket di stasiun kereta bawah tanah Bank di London, menewaskan lebih dari 50 orang
Selamat menikmati akhir pekan, Blazer Nation. Terima kasih atas dukungan yang tak henti-hentinya. Hal ini tidak akan mungkin terwujud tanpa kalian.
# Naikkan batas usia pertanggungjawaban pidana sekali dan untuk selamanya. Kami adalah salah satu dari hanya dua negara bagian yang masih mengadili remaja berusia 16 dan 17 tahun sebagai orang dewasa.
Pilihan saya hari ini emoji_2 emoji_1484
# Para perempuan Partai Republik memohon kepada # Partai Republik agar menyelamatkan ACA agar biaya kemoterapinya ditanggung. Memilih perubahan memiliki tantangannya sendiri.
kisah sang terpilih, emoji mawar keemasan_997
ada orang-orang yang sudah nggak peduli lagi emoji_19
Akhirnya ada badai petir, kamu tahu kan artinya
# taeyang # youngbae balas di Instagram <pengguna>
Selamat kepada mantan penendang bola #Canes, <user>, yang berhasil lolos ke Super Bowl. #SB51 #theu
Kontrasepsi, Sayang: pahlawan yang kita butuhkan
memulai hari sekolah vs. mengakhiri hari sekolah
Dunia hewan, kalian benar-benar menyentuh hatiku. 😭 😭 😭
ketika kamu sedang dalam suasana hati yang buruk dan ada orang yang melakukan sesuatu yang membuat suasana hatimu semakin buruk
Hari ini aku lagi nggak enak badan atau nggak mood ngomongin politik, kecuali soal #presidenttrump #inauguration. Jadi, ini foto keren panda raksasa dan gajah emoji_180
Aku nggak tahu apakah aku bakal pernah lebih bahagia daripada hari ini, dan aku sama sekali nggak masalah dengan itu emoji_457
sarapan telur jee emoji_4440 emoji_4440 emoji_4440
Giveaway “Stairway to 7”! Kami akan membagikan jersey Le'Veon Bell Color Rush saat jumlah pengikut kami mencapai 6.000. (Retweet untuk ikut serta)
Menteri Pertama <user> menyerahkan kumpulan puisi Burns kepada Rabi Rubin di Sinagoga Giffnock #burnsnight #burnssupper
17 Januari 2021 Lotte FM # Sungmin
sudah mendengarkan lagu itu sekali
Semoga presiden menegakkan hukum dengan adil dan penuh belas kasihan. Semoga beliau berupaya menekan kejahatan, keburukan, dan amoralitas. #misa-pelantikan – di Katedral Santo Matius Rasul
Rasanya enak banget jadi nakal emoji_355 emoji_8
Yang kita cari dalam cinta adalah menemukan seseorang yang membuat kita merasa aman untuk menunjukkan jati diri kita yang sesungguhnya #aldubourhappiness emoji_623
benar sekali
Andy Levitre . Terron Ward . Menuju Super Bowl! #NFLBeavers
Kenapa kamu begitu trendi?
besok . #mufc emoji_466 emoji_101 emoji_344
Susunan pemain Inter melawan Chievo.
Tahun itu di Facebook. Kalian semua harus tahu dengan siapa kalian berkencan emoji_19
Fifty Shades of Grey (2015)
Aku berhasil, teman-teman! Aku berhasil!
grup vokal perempuan
Hai California: Apa? Hai New York: Serius?
Aku benar-benar suka Florida
Bocoran Supreme SS17 - <pengguna> dari tim Vertical Script emoji_3788 emoji_1345
TV-ku ada di rumah baru. Nonton pertandingan playoff sepak bola sepanjang akhir pekan di TV R. Kelly yang sialan ini
Yang ingin aku lakukan hanyalah mendidik para pemuda, melihat mereka tumbuh, dan meraih kesuksesan
Hal ini seharusnya tidak terjadi di negara terkaya keenam di dunia pada tahun 2017. Partai Konservatif mengabaikan layanan kesehatan nasional kita. Sudah waktunya untuk perubahan.
Sepertinya semuanya berjalan lancar di rumah emoji_88 emoji_117
Joe Biden memang orangnya. Aku nggak percaya kita harus berpisah (begitulah yang kurasakan) secepat ini 😢 😢
Aku udah ngomongin Cliffordfaves selama berbulan-bulan, guys. Ini gosipnya, aku beneran ngalamin sendiri
Seorang tentara Kristen Suriah ditangkap oleh “pemberontak”. Kemudian dieksekusi oleh kelompok yang sama #jesushatesassad ?
Pemandangan dari sini. Dan dari sini, di jembatan yang indah ini di kota yang menakjubkan ini, rasanya seolah-olah semuanya akan berakhir dengan baik.
Selamat ulang tahun untuk satu-satunya orang yang selalu bisa aku andalkan untuk menikmati secangkir teh hangat dan biskuit bersama: <user> emoji_394
lzx industries punya video synth di rig-nya, kami suka banget
Senin ini, kita memperingati Martin Luther King, Jr. dari Atlanta dan gerakan hak-hak sipil. Bagikan foto-foto Anda dari masa itu di sini dengan menandai #wsbtv.
Ketua Komite Pengawasan DPR <user> membahas rencana Trump untuk memutus hubungan dengan kepentingan bisnisnya, <user> pada hari Minggu.
Apa gunanya permata yang sudah tidak berharga lagi? emoji_8
Di barisan belakang, ada anggota militer dari <user> sebagai cabang #angkatanbersenjata terakhir dalam #paradepelantikan. emoji_1495 emoji_958
Lihat saja banyaknya suara dukungan yang didapat anak-anakku—mereka tidak hanya diakui karena bakat luar biasa mereka, tetapi juga karena jiwa mereka yang indah dan hati mereka yang mulia
mawar es krim
Filter SC ini keren banget buat lagu hari ini 😎😎
tetapi barang tersebut belum pernah dikirim ..
donat # cutiesaturday # seni # emoji donat_23
Mereka sedang menuju Toomer's Corner setelah tim basket putra Auburn mengalahkan Alabama:
Render baru Mario Odyssey.
beberapa poster keren dari #womensmarch hari ini ♡
Hmmm, mobil van ini lucu banget! ! ! ! ! ! 10/10
The Great Gatsby (2013)
Astaga, halaman bergaya komik yang klise! Kami no Kagaku, anime terburuk tahun 2017 yang menampilkan Walt, sang suami yang selalu membawa koran.
ketika kalian berdua merasa sangat keren dalam balutan warna pink
sayangku 💖💖💖
aku saat sedang ngobrol sama seorang cowok, tapi dia lagi sibuk dan nggak bisa balas pesan aku selama satu jam
Meskipun kewenangannya terbatas, Wali Kota <user> dan perwakilan lokal #mqm berusaha semaksimal mungkin untuk melayani masyarakat. #kaamtouapneaatehain
karena aku terlihat imut dan bahagia
Ayo terus semangat, Harmonizers! Tunjukkan pada kami bahwa kalian menginginkan penghargaan ini untuk para gadis kita. #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Semua itu akan sia-sia kalau bukan karena kamu. #sugakookie
pesta dansa penghargaan paling epik yang pernah ada
# ufcphoenix : <pengguna> vs <pengguna> | penimbangan | Sabtu di <pengguna> Arena | Pintu dibuka pukul 16.00 WIB!
Austin baru saja mengunggah foto di Instagram!
Blue Lagoon, Jamaika
Saya adalah satu-satunya pesaing saya
Saya menikmati analisis dalam paragraf ini <user> mengenai bocoran informasi dari komunitas intelijen mengenai Trump.
Ayo, Steelers! <user> 💪 💪 💪 💪 💪
Tahun lalu kami bermain beberapa hole bersama <user>, Cloobeck dari <user>, dan <user>. Tidak sabar menanti hari Jumat! Ini #fh4kids #drigolf
Saat sedang membersihkan bengkel, saya menemukan bagian belakang pembuka surat berbentuk tikus itu dan berpikir bisa dibuat satu lagi, dan memang berhasil
Semua orang penasaran apa isi kotak Tiffany yang diberikan Melania kepada Michelle Obama ... Kami berharap isinya adalah ini emoji_2361 emoji_2361 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Seattle ikut serta! #womensmarch #whyimarch
Aku rasa dia nggak suka ...
Sungguh beruntung bisa mendapat tawaran dari Akademi Militer Amerika Serikat di West Point! <user> emoji_774
Trump tidak akan pernah punya foto-foto seperti ini karena dia sama sekali tidak punya jiwa yang tulus, dan dia tidak mampu mencintai siapa pun kecuali dirinya sendiri.
18 Januari 2016: Kendall tiba di apartemen Bella Hadid di Kota New York
# salam untuk Joshua Rowland <pengguna> <pengguna> 4merly Mississippi Gulf Coast Juco <pengguna>
~ a es theti c ~ noctis masih dalam proses. Akan saya render ulang setelah makan malam 'o '
Banner ini sudah berusia 40 tahun, artinya kita masih terus berdemonstrasi menentang masalah yang sama. Kita butuh #perubahan #womensmarchsydney
* mengisi formulir lamaran kerja * “Bagaimana Anda menangani situasi sulit dengan pelanggan yang tidak sopan?”
Barack Obama mendampingi Laura Kong dalam upacara kelulusan di Sekolah Punahou di Honolulu, Hawaii, pada tahun 1979.
Karpet merah sedang ramai dengan anak-anak penerima donasi Make-A-Wish dan para selebriti! #starsforwishes #makeawishmidtn #makeawish
Bagi kalian yang mengenalku saat aku masih muda, aku minta maaf
Freaks & Geeks, 1999–2000.
Saya menemukan orang-orang yang memungut bendera Amerika dari tanah. Mereka mengemudikan mobil dengan kaca jendela yang pecah itu saat melintasi tornado.
# atticusindepand rt <pengguna> : Musim dingin di #ibiza adalah waktu yang tepat untuk pertemuan ...
Apakah kamu mati? ? ? ? ? ?
Orang bodoh ini benar-benar memimpin negara kita selama 8 tahun
<user> Anakku menggambar sebuah gambar yang mungkin kamu suka ... Aku sangat suka ikat pinggangnya.
Foto yang luar biasa. Tanggul Sungai Thames berfungsi dengan baik & menyelamatkan jalan-jalan London dari air Laut Utara via <user> <user>
Lihatlah wajah Maggie. Dia tahu betul bahwa pegangan tangannya itu membuat gadis ‘normal’ itu jadi gelisah.
Lupa posting tadi, tapi sial, lihat saja semua orang dari Team Skull ini
Hei, teman-teman <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>, kita yang nomor satu #girlmeetssweetsixteen
jangan ganggu roti panggang mentega aku pas menteganya lagi meleleh emoji_3075 emoji_2282 emoji_6927
pencahayaan panggung @ pameran emoji_53
kebahagiaan dalam sebuah gambar emoji_444 emoji_238
“Menangislah sepuasnya sampai tenggelam, kan?”
Hubungan Trump dengan Rusia dalam satu gambar:
Terima kasih, Manchester, dan terima kasih, Deb, atas fotonya.
melalui ‘joshuadun’ di Snapchat
ketika kamu sangat antusias ingin membeli Lancôme Rose Blush, tapi ternyata produknya bukan mawar sungguhan, melainkan hanya mawar dari kain yang ditempel di dalam kotaknya.
. <user> akan meletakkan tangannya di atas Alkitab pribadinya saat pengambilan sumpah. Belum ada kabar apakah ia akan melepas pembungkusnya. #trumpinaugural
jika masih ada yang bertanya-tanya di pihak mana <user> berada, dia “tidak akan menyangkal siapa pun dari kubu kanan,” termasuk para Nazi sejati.
Jangan sembarangan mempermainkan perasaan orang lain. Jangan mentoleransi orang yang sembarangan mempermainkan perasaanmu. - Jimi Hendrix
“Tidak semua hal bertahan selamanya.” “Meskipun keadaan menjadi sulit, semuanya akan baik-baik saja.” Selamat tinggal 2NE1, terima kasih atas 7 tahun ini #neversaygoodbye2ne1 emoji_1606
Harry Houdini 1914. Diwarnai oleh Dana R. Keller.
Ini pasti bukan orang yang sama
pengirim teratas favorit 8 • emma & kieran emoji_353
Tanpa disadari, aku merindukan pakaian ini dan malam ini
Mereka terlihat sangat bahagia, hatiku - emoji_590 emoji_353
Kami melihat kalian di sana, <user> dan <user>! Selamat datang di Pittsburgh!
<user> Selamat, sobat. Untuk seorang pria yang tak pernah mengalami pertandingan buruk, ini jelas sekali. Salah satu yang terbaik sepanjang masa. Hall of Fame 2017, ini nyata!
foto asli saya saat berusaha menata hidup saya
Beberapa penggemar #redwings sedang melihat-lihat arena perayaan seratus tahun yang didirikan oleh <user> di luar AAC. Silakan mampir kalau kamu sedang berada di kota. #nhl100 #lgrw
rt <pengguna> : # karpetmerahgoldenglobes : # oliviaculpo
Star Wars Episode IV: A New Hope, 1977
Selamat kepada Presiden Palestina Abbas, yang hari ini merayakan 12 tahun sejak ia memulai masa jabatannya yang berdurasi empat tahun pada tahun 2005! #nggakbisapercaya emoji_744 emoji_524 emoji_526
# baru | louis bersama <user> tadi malam . ( 1.21 . 17 )
ketika seseorang memperlakukanmu dengan tidak hormat dan terkejut karena kamu tidak lagi menghormatinya ....
Sebarkan kabar ini!
# Miguel Ferrer telah meninggal dunia. Kamu pasti mengenalnya dari film-film favorit era 80-an yang seharusnya tidak kamu tonton saat masih kecil
Klein Forest, bro! Kita sudah bersama cukup lama. Klein Interm adalah yang pertama menunjukkan bakatnya. #suka mereka <pengguna> <pengguna> <pengguna>
pandangan ini selalu menginspirasi, melampaui ranah politik
saus broz emoji_292 emoji_9
Gambar gladiator yang keren banget dari #Starcitizen, desain model oleh David Hobbins #scifi #art
Kakakku sudah menyelesaikan kemoterapi dan siap menjalani operasi pada hari Senin. Untuk menghormatinya, kami akan mengadakan acara Polar Plunge besok. Aku sudah siap #plungingforpink
Pasangan yang berolahraga bersama, akan tetap bersama! Pasangan cantik ini berhasil menurunkan berat badan total 100 pon! #fitness #autumnation emoji_8 emoji_603
Menjadi ibu nomor satu bagi dekan itu pekerjaan yang sangat berat #rebelselcaday emoji_79 emoji_32
Texas : 17.30 : vs 17.32 :
Aku sedang menuju LA untuk berdiri bersama para saudari perempuanku sebagai sekutu dalam melawan kebencian! #womensmarchla
Pernahkah kamu menyukai seseorang, tapi kamu tahu dia tidak akan pernah memberimu kesempatan karena kamu jelek, jadi kamu hanya terbaring di sana seperti...
Apakah dia bisa melakukan kesalahan?
Aku adalah petugas bell terbaik yang pernah kudengar #wcpw
Gak sabar! 😄 😄 😄
sama . <pengguna> <pengguna>
kampus terindah di negara ini. <user> # thepavilion
Dapat inspirasi dari <user> dan <user> untuk gaya Hari Valentine yang lain emoji_32 emoji_792
menulis emoji_2985
Selamat juga buat <user> atas gol ke-100-nya! # bloodychins4lyfe
Taylor terlihat untuk pertama kalinya pada tahun 2017 hari ini!! Dia tampak cantik sekali saat sedang menuju gym di LA!! 😊
# naver main # dara # bom # cl # minzy # 2ne1 2170113 selamat tinggal . . . . . . . . .. . . # terima kasih 2ne1
Orang Kurdi di Iran, yang menderita di bawah rezim Ayatollah paling kejam di dunia, bergabung dengan pasukan Peshmerga dalam memerangi teroris jihadis
Suka banget sama rambu ini. Pasang di bagian belakang setiap bus! #keselamatanjalan #keselamatansepeda #pengendara sepeda
suasana hati
jendela menuju jiwaku
Selamat kepada para pemain Tiger yang terpilih sebagai All-State! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Istri saya memberi saya kejutan berupa hadiah Natal yang terlambat hari ini
Sebarkan energi positif hari ini! Apa yang kamu berikan, itulah yang akan kamu terima kembali!!! #tetappositif #hanyaenergi positif #tanpadrama
tanda-tanda terbaik #womensmarch
Juara ganda pertama sepanjang sejarah di Kejuaraan Pidato Downers Grove South!! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
rt kalau kamu ingat ini. Kalau nggak, berarti kamu masih terlalu muda.
masih
#washingtondc #womensmarch #womensmarchonwashington dari Washington D.C. ke seluruh dunia!
gula, rempah, & segala hal yang manis emoji_413
Wah, banyak sekali <user>
tiga kata: hitam . gadis . keajaiban . #goldenglobes #blackgirlmagic emoji_8
keajaiban meme
Aku nggak akan pernah bosan membagikan ulang puisi ini haha selamat #aldub77thweeksary neyshun <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
di sinilah keajaiban terjadi di #halocw. <pengguna> #ugc50k
Kemarin, <user> dan <user> mengunjungi SMA McClarin untuk berbincang dengan para siswa dalam rangka Bulan Pembinaan Nasional!
Besok, <user> akan hadir untuk membagikan sebuah proyek yang telah ia kerjakan sepanjang hidupnya dan kini siap ia perkenalkan kepada dunia. Pastikan Anda bergabung bersama kami!
ketika kamu, anjingmu, dan sofa itu serasi ... #darkchocolate emoji_2282
Alhamdulillah, saya telah menerima tawaran dari Campbell University 😊 😊
ketika kamu tidak mampu membeli sepatu Triple Black
hanya sekadar foto dari jalan-jalan sore di musim panas.
Jika Anda sedang berlindung dari #uksnow, mohon ingatlah para pahlawan Konvoi Arktik KG5, #sejarah di <user>
. <user> sangat cocok dengan gaya <user> . # superdraft
Mengapa ISIS sudah mengetahui nama penembak FTL sebelum dia dibebaskan?
aku saat mendengar suara Sebastian di awal promo “I'm Dying Up Here”
Dalam perjalanan pulang setelah seminggu yang tragis dan hari yang sangat hujan serta menyedihkan—aku teringat bahwa kita memiliki secercah harapan yang memberi tahu kita bahwa semuanya akan baik-baik saja! #22
Pak Wardeska dan grup musiknya sedang bersiap-siap untuk acara semangat kami! Selamat, Pelatih Pinzone!
“Hal yang paling menyedihkan dalam hidup saat ini adalah bahwa #ilmu pengetahuan mengumpulkan pengetahuan lebih cepat daripada #masyarakat mengumpulkan #kebijaksanaan.” - Asimov #sedangmenulis #teknologi
“Kaum muda bukanlah masalahnya. Kami lah solusinya” - The Get Down #WomensMarch
ig | mariolopezextra : “Senang sekali teman-temanku <user> & <user> mampir hari ini ... #dolantwins”
Michael “Power Mike” Okpala, mantan atlet angkat berat dan pegulat profesional asal Nigeria, pernah melakukan tur ke Afrika dan Eropa. Ia meninggal dunia sebagai juara gulat yang tak terkalahkan.
“Di tengah perjalanan hidupku, aku mendapati diriku berada di hutan yang gelap, telah kehilangan jalan yang benar” - Dante Alighieri # seni
ini. #womansmarch
komidi putar itu tak pernah berhenti berputar
Saya sangat bangga menjadi kolumnis di <user>
Baru saja beli Gameboy SP Advanced Digimon Catcher edisi 2018 ini. Lagu ke-6-nya keren banget! Kalian yang iri, jaga jarak aja.
Saya bersyukur telah menerima tawaran sepak bola pertama saya dari William Penn <pengguna> <pengguna>
<pengguna> Kirim pesan langsung ke aku, ya #formeplusyouonspotify emoji_623
Mereka tidak akan jauh dari Radford. Rimstad kini menjadi anggota <user>. Dia adalah pemain Radford pertama yang dipilih dalam sejarah program <user>. emoji_1367 emoji_1267 emoji_1858 emoji_310
Senang bertemu <user> di New Orleans Comic Con! Harus langsung posting ini! emoji_1207
“Dia Kenzi. Dia cerdas, jujur, dan baik hati; dan dia membuatku merasa normal sekaligus istimewa. Dia adalah hatiku.” #lostgirl
Hari ini memang hari yang seperti itu ...
Jangan khawatir, Fake Lane Kiffin sudah datang
Inilah penampilanku saat telanjang
hari-hari hujan .... emoji_3205
Bantu babi ini pulang ke rumah! Retweet!!!
Wah. Akun Twitter Mama memblokirku, padahal dulu dia sering menautkan ke akunku, dan kakak serta adiknya juga mengikuti aku. Apa aku bikin marah seseorang?
13 Januari - Hari Raya Santo Mungo. Ini hari raya kita! Kita pandai berpuasa. Penting juga untuk pandai merayakan! Selamat merayakan, Glasgow!
kenyataan yang menyedihkan bagi para transgender
Cahaya Abadi dari Pikiran yang Tak Bernoda
suasana hari Jumat ...
Jangan meninggikan suara, perkuat argumenmu. - Desmond Tutu #kutipan
Ini adalah gaya glamor (sekadar) favoritku! !
Aku diblokir oleh <user>? Wah, lucu juga.
Di sini bersama <user>, hujan akhirnya mulai reda
Aku selalu melakukan ini emoji_19
Selain itu, aku suka banget sama foto ini
ibu, ayah, dan anak laki-laki. <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_571
Rasanya aneh banget nggak punya presiden emoji_0 emoji_0 emoji_0
Salah satu pengalaman terbaik dalam hidupku. Sungguh suatu kehormatan bisa menjadi bagian dari <user> #sbslc2017 😊 😊
<user> Aku cuma pengen memeluknya erat-erat dan mencintainya selamanya emoji_238
<user> Hujan deras di pusat kota T-Town!
pintu ruang ganti untuk kedua tim dalam kejuaraan <user> di Tampa ini di <user>
Inilah masa depan Amerika ...
Berita Terkini: Warriors dan mantan Kepala Kepolisian San Francisco Greg Suhr “secara bersama-sama sepakat” untuk menghentikan layanan konsultasi keamanannya beberapa jam setelah pengumuman tersebut.
Semua orang punya anak dan menikah. Sementara itu, aku cuma santai-santai aja.
Ini adalah pasangan baru yang tak terduga: Selena Gomez dan The Weeknd tertangkap kamera sedang berciuman setelah kencan makan malam yang romantis. Simak selengkapnya di #enews!
Ini terlihat seperti foto dari sebuah pemakaman
Halo! Ya, aku memakai merchandise Hey Violet di semua foto ini. Ya, aku penggemar berat Hey Violet.
Maaf, aku nggak pernah menata rambutku :/
#USO dan #NFL sudah jadi mitra selama 50 tahun! Fakta lainnya: kita adalah #Steelers! Ayo, #SteelersNation #SaluteToService emoji_623
Jangan terlalu dipikirkan.
Hari ini perlu diulang lagi... pastikan pesan ini tersampaikan dengan jelas dan lantang. #pelantikan
Dulu mereka cuma jadi tamu di acara penghargaan musik, sekarang mereka yang jadi bintang utamanya! Nggak sabar nunggu lagu-lagu kalian tahun ini, sayang! #ggvjadineinlaugh
. <user> saat melakukan gerakan dab yang epik :
Para penggemar Coventry setelah pertandingan kandang terakhir menjelang final Piala FA 1987 #pusb
untuk #saltiestbae yang aku kenal <user>
juga di buku catatanku #yeswecan
Waldo Hall yang megah, sebelum dan sesudah. (Itu sudah 111 tahun.) #tbt #gobeavs
ketika kamu terlihat keren tapi sahabat cewekmu nggak
Selamat ulang tahun untuk Hof LB Junior Seau! Telah tiada, namun tak terlupakan!
Selamat kepada <user> atas penampilannya yang luar biasa. Ini adalah pemain ke-18 dari #nflknight yang akan bersaing memperebutkan cincin Super Bowl. <user>
Kamu harus tanya pada dirimu sendiri satu pertanyaan: ‘Apakah aku merasa beruntung?’ Nah, gimana, nak?
Bintang “Rogue One” <pengguna> #goldenglobes
Lewis dan Clark: “Di mana orang-orang yang disebut Migos itu?” Suku Asli Amerika: “Di sana.” Sejarah Amerika 101
Jujur saja, lupakan #goldenglobes, lebih baik kita nikmati #priyankachopra saja.
Wah, lihat .
. <user> Puerto Rico membutuhkan #hr260 untuk menyelesaikan masalah statusnya. #nomorecolony #congressmustact
Kalau ‘rakyat’ bisa memilih agar kita keluar dari Uni Eropa, kenapa tidak ada yang mendengarkan ketika mereka menyerukan #huntmustgo?
lemah lembut, ungu tengah malam, cahaya yang mengamuk, ungu tiga bunyi, merah pastel
“Pajak itu buat orang biasa. Orang-orang kaya raya? Nggak terlalu.”
Katy untuk anak-anak permen emoji_355 emoji_2
Morgan Schneiderlin, yang akan bergabung dengan Everton, merupakan penjualan termahal keempat dalam sejarah Manchester United emoji_1121 emoji_1121 emoji_1121
Beruntung sekali bisa mendapat tawaran dari Sterling College dan Pelatih Eliserio! #warriors emoji_53
kendaraan salju
Apa maksud kalian dengan ungkapan ‘uang tidak bisa membeli kebahagiaan’? Bukan buat para ARMY—kami yang miskin ini sudah nggak bisa lagi lihat postingan para cowok itu di Ch +
Ukuran itu penting! Bukankah begitu? #trumpinaugural #womensmarchwashington
Tahun 2017 sejauh ini cukup menarik
Babak pertama: USC 27, PSU 21. Sam Darnold mencetak 3 touchdown dan Trojans unggul atas Nittany Lions! #fighton #beatthelions #rosebowl emoji_377
Kualitas jurnalisme semakin memburuk ... sungguh mengejutkan, seperti yang dilaporkan The Mirror, yang menerbitkan artikel palsu demi mendapatkan lebih banyak klik
Sayang, cantik seperti biasa | | : ig emoji_202
Kembalinya dimulai? Minggu yang luar biasa! Saat hidup membuatmu terpuruk, tetaplah berjuang karena itu akan membawamu ke tempat yang kamu inginkan! #motivasiMinggu
Terima kasih, South Alabama, atas tawaran untuk bermain sepak bola #jags
Carrie Fisher; seorang wanita yang akan selalu saya kagumi dan cintai sampai akhir hayat. #wanita-wanita-yang-telah-menginspirasiku
Hai <user>! Selamat ulang tahun! Kamu orang yang luar biasa. Aku sangat mencintaimu, sinar matahari! emoji_268 emoji_792
#cthulhucthursday bagi semua yang tidak suka pai, Cthulhu juga bisa muncul dari semangkuk sup biasa.
kabur itu lebih baik
Ini foto Doppio favorit baruku
<user> foto aksi! #riseup #superbowl
Itu masih Lil Mak, si anak yang lincah emoji_38
Lebih Baik di Siang Hari (Bagian 2) RT + Follow untuk memenangkan mereka yang bersinar di siang hari. 4 pemenang akan mendapatkan semuanya. 😎😎😎😎
ketika kamu berdoa agar tahun 2017 menjadi tahun yang baik, tapi kamu teringat akan semua dosa yang kamu lakukan di tahun 2016
Inilah satu-satunya yang selalu kuharapkan, kau tak bisa merebutnya dariku
cari cowok yang main rugby emoji_6051 emoji_53 emoji_1466
Aku penasaran bagaimana <user> mendapatkan logonya emoji_0
hanya seekor kambing kecil yang bahagia
Amy Adams emoji_238
Saya merasa sangat bersyukur dan antusias bisa mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk melanjutkan pendidikan dan karier lari saya di Limestone College! #saintsup emoji_7551
Kadang-kadang, orang harus memanjat ke atas tangki fermentasi berkapasitas 23.000 galon untuk memperbaiki masalah di tengah musim dingin. Kami menyebut orang-orang ini #pahlawan.
Joe Jonas itu beda kelas banget 😎
Kamu sudah lihat buku-buku yang dipinjamkan oleh <user> belakangan ini? Ada beberapa buku yang sangat bagus di sana. Sangat bagus.
Aku butuh pria seperti ini
George Orwell meninggal pada hari ini tahun 1950. Ia telah meramalkan dengan tepat bagaimana para diktator akan berusaha membuat kita tidak percaya pada apa yang kita lihat.
Lady Antlers mengalahkan Mustang dalam pertandingan final Bruce Gray dengan skor 70-48!!!
Seorang anak laki-laki dan anjingnya <user> emoji_51 emoji_32
Ya, itu #pelangi di atas pusat kota #Oakland, tempat aksi protes menentang #pelantikan sedang berlangsung <pengguna> <pengguna> <pengguna> #nofilter
ketidaksempurnaan itu indah.
Aku benar-benar akan merindukan Swaggy B
Yang ini gratis! ♡
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran pertama dari Cisco College! emoji_169
Senang sekali Randy McKay dan Chico Resch kembali ke Jersey! #njdevils
“Permen karet yang kamu suka itu bakal jadi tren lagi.”
Acara “The Fox Report” yang dipandu oleh <user>, pemenang Emmy sebanyak 6 kali, akan segera tayang — tepat pukul 19.00! Kemudian, “3 Days in January” bersama <user> tepat pukul 20.00!
Menunggu Basti-ku .. #timythefinale
[ wawancara ] Deepika Padukone tentang debutnya di Hollywood, penampilannya di The Ellen Show dan The Late Late Show, serta perbandingan dengan Priyanka Chopra
Latihan singkat untuk membantu membentuk otot perut dan bokong!
extratv : “ . <pengguna> sedang mengerjakan sesuatu bersama <pengguna> & <pengguna> hari ini ... pantau terus ! ”
Jika Trump mencabut sanksi terhadap Rusia, itu berarti dia membenarkan serangan udara Putin terhadap anak-anak, perempuan, dan rumah sakit di Aleppo. Begitu pula para pendukungnya.
Bantu kirimkan “ej” (07 NC & Mr. Bball) ke pertandingan <user>! Cukup tweet, retweet, atau balas dengan mencantumkan Eric Gordon atau <user> beserta tagar #nbavote
Justin adalah seekor anak anjing mungil yang manis dan sensitif yang harus dilindungi dengan segala cara
ketika segalanya berjalan lancar, tapi terlalu lancar, sehingga kamu mulai bertanya-tanya kapan tragedi berikutnya akan menimpamu
berkano di perairan jernih Italia, foto oleh Cristian Perrella
tertawa-tawa bersama para wanita .. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Aku sungguh berharap pria ini menjadi presiden kita lagi. (Sumber: <user>)
Berita terbaik tahun 2017 - pizza protein segera hadir!
gambar: Amsterdam, Belanda, dilihat dari atas.
bagi semua pendukung Partai Demokrat yang nggak bisa menerima kekalahan karena semua piala partisipasi yang mereka dapatkan saat kecil.
“Apa yang kamu bilang, Bu? Kamu mau beli pizza dan membiarkan aku makan sepuasnya cuma karena aku mengedipkan mata padamu?”
Hari ini aku mendapat kabar bahwa Tuhan telah memberiku berkah berupa tawaran lain dari Lindsey Wilson College. Ayo, Blue Raiders! <user> <user> emoji_99 emoji_99 emoji_99
“Aku nggak bakal pegangan tangan sama cowok lain.” - Kim Taehyung. Ya, tapi berpelukan sih nggak masalah.
Hugh Dancy alias Dr. Flynn dalam #FiftyShadesDarker akan tampil di <user> Senin depan! Semoga <user> menanyakan tentang Darker!
Alhamdulillah, aku baru saja menerima tawaran pertama dari Montana State University Northern!!! Terima kasih <user> emoji_53 emoji_236
Afzal Bhai, seorang pekerja MQM yang sudah lanjut usia, ditangkap oleh pasukan Rangers satu jam yang lalu di Surjani, Karachi. Situasi di Karachi semakin memburuk. <pengguna> <pengguna>
harmonizersarefamily # harmonizers # bestfanarmy # iheartawards
12x12 inci . cat akrilik di atas kanvas yang dibingkai galeri . #seniman #lukisan #seniabstrak
Lihat, Bu, aku berhasil! 😊
Kirimkan doa untuk keberuntungan sekarang juga! Kyrie Irving #nbavote
instagram | | Ashton memposting ini - Liz #iheartawards #bestfanarmy #5sosfam
Orang Arab punya anak seperti .
Tunggu, bukan, aku suka kacamata aviator, tapi rasanya kacamata itu terlihat aneh kalau aku pakai. Lihat lampiran.
Ini aku emoji_636
# the100 menampilkan keragaman yang jauh lebih luas daripada kebanyakan serial televisi lainnya.
Lagi pula, apa sih yang menakutkan dari #fridaythe13th?
jangan sampai ketahuan lengah!! Selalu ada gelas shot!! <user> #thenextlevel #cobalah
Suvenir yang bagus untuk penggemar Leafs, Scott, dan ayahnya, John! #tmltalk
Perilaku yang baik memang tidak memiliki nilai uang, tapi memiliki kekuatan untuk memenangkan hati orang lain. Jadi, cobalah untuk bersikap baik. Selamat pagi 😊 😊 😊 😊
“Segala yang telah aku raih berawal dari sebuah mimpi.” ~ Michael Jackson
Atlanta Falcons akan berlaga di Super Bowl! #riseup
200 rts = 200 suara dari Lovato Army #bestfanarmy #lovatics #iheartawards
# BTS dalam ‘The Japan News’ .
dan inilah <user> dalam keadaan aslinya. emoji_524 emoji_524 emoji_524
Aku pergi ke pesta dengan mengenakan ini dan melihat 10 gadis yang memakai pakaian yang sama. Gaya ini benar-benar keren, aku suka banget!
foto-foto dari #inauguration2017 (7)
Pengemudi - mengirim pesan saat mengemudi itu ilegal! Letakkan ponsel Anda dan fokuslah pada jalan. #alerttodayfl <pengguna>
Terima kasih kepada keluarga #panto dan seluruh staf <user> atas kesuksesan luar biasa pertunjukan kami! Kalian semua hebat! 😎 😎 😎
Dia seorang punk, tapi dia menari balet
Tidak ada yang lebih besar dari <user> <user> dan putri saya, Leila
Sam Heughan ... tak bisa berkata-kata <pengguna> #voyager #jamiefraser #outlander #musim3 foto oleh <pengguna> (terima kasih!) emoji_238 emoji_238 emoji_58 emoji_58
Tak bisa menahan diri untuk jatuh cinta, segera tayang di bioskop! <user> <user> #kathnielmovie2017 emoji_623 emoji_238 emoji_2062 emoji_2062
baru: Sophie Turner menghadiri #GoldGlobes
Sesi baca naskah yang seru bersama <user> <user> <user> <user>. Syuting dimulai pada Senin, pukul 08.00. #shadowhuntersseason2
Betapa cantiknya <user> dalam foto karpet merah awal ini?
Bisakah kita membicarakan tentang bagaimana <user> memiliki jersey bertanda tangan <user> yang dibingkai di tempat yang kurasa adalah ruang olahraga pribadinya?
Selamat jalan, Miguel Ferrer, seorang pria yang tak gentar menghadapi Dick Jones. Meskipun akhirnya tidak berakhir dengan baik, keberaniannya takkan terlupakan.
Teman-teman, jangan lupa pilih Kevin untuk acara “Backwards” pada hari Jumat!!
manis
issa baddy emoji_818 emoji_76 emoji_1606
“Semua orang sebaiknya santai saja dan nikmati malam Sabtu yang seru,” kata Jimmy.
“Rasa rinduku padamu membakar jiwaku dan menghabiskan seluruh gairahku... Kau adalah segala yang diinginkan hatiku.” emoji_623
merah muda
Sejak kapan sekelompok kelinci disebut “fluffle”? 😏 😄
Pertandingan malam ini: #heatlegacy vs Bucks, dipersembahkan oleh <user>
Terima kasih kepada <user> atas set “black on black” milikku. Aku akan memotretnya akhir pekan ini. Coba lihat, kursi-kursinya keren banget 😄 😄
Keren banget, <user>! #goldenglobes #thegoodplace
Untuk semua anak-anak di luar sana: orang dewasa yang memegang kendali sekarang. #resistfromday1 hanya akan membuat kalian dikurung di kamar emoji_1466 emoji_46
dia adalah yang paling imut yang pernah ada emoji_623
Aku bikin susunan semua desain kaos “faux merch” <user> milikku, dan sungguh luar biasa banyaknya yang sudah kubuat! Semoga masih banyak lagi yang akan datang! emoji_899
Selamat kepada kelas <user> kami yang telah menjaga keamanan galaksi dengan mengembangkan aplikasi stasiun tempur mereka! #gdisalesforce
gambaran yang sangat akurat tentang tingkat stres saya saat menonton pertandingan bola basket
sayangku
* menghancurkan segalanya *
Kenapa ini bikin aku ketawa ngakak?!
Selanjutnya - pertandingan terakhir hari ini #eleaguemajor Retweet untuk <pengguna> Like untuk <pengguna> Balas jika kamu suka kucing <pengguna> #eleaguecats
Kami telah melewati kuartal pertama yang luar biasa! Terima kasih banyak kepada semua donatur. Visi positif saya untuk partai dan negara kita semakin mendapat sambutan dari semakin banyak warga Kanada.
Tim All-Star Wilayah Timur: Irving, LeBron, Butler, Antetokounmpo, dan DeRozan Tim All-Star Wilayah Barat: Curry, Durant, Harden, Leonard, dan Davis
Semua orang ada di sini hari ini! #doom #kstatembb emoji_533
Inilah daftar 5 besar saya kalau saya masih duduk di bangku SMA!
Adele akan tampil di Grammy Awards 2017! Gak sabar! Terus, berapa banyak Grammy yang bakal dia menangkan?! 😄😄😄
Sangat menyenangkan <user> hari orientasi calon siswa, terima kasih banyak kepada tim pelatih. <user> <user> <user>
Harry, kenapa semua undangan ini minta kita bawa permen beruang ke pesta ulang tahunmu? Harry: Lakukan saja.
Aku menangis melihat spanduk-spanduk ini #womensmarch
Sebentar lagi akan tayang ;) Bisakah kamu menebak siapa ini?
Hasil pemungutan suara NBA All-Star sejauh ini
Pulau Skopelos, Kepulauan Sporades, Yunani #welovegreece
luar biasa. Segala hal tentang ini sungguh luar biasa.
begitulah pria idamanku emoji_919 emoji_328
Tersenyum karena tas baru kita sudah datang, yay ! ! ! ! ! ! ! Gak sabar nunggu kompetisi akhir pekan ini emoji_53 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_477
Aku lagi asyik banget bikin fanart! Jadi, aku menggambar <user> yang cantik ini—dia adalah wanita favoritku di YouTube—dan aku pengen banget menggambar versi terbarunya dengan gaya rambut barunya
nick sweetie <pengguna>, kenapa kamu berbisik di telinga Mariah tapi pagi-pagi kamu sudah nggak ada di sini? Kamu itu seperti bayangan, sama seperti gema
Sampai jumpa nanti, Rog. Semoga sukses. 😊 😊 😊 😊
2 filter yang berbeda emoji_1484 emoji_8
Ups! Kayaknya aku nggak butuh tantangan #bethe5thchallenge
Ada karpet merah, ada kue #svu400 #pesta_seperti_tahun_1999
Ini benar-benar pengalaman yang luar biasa! Kalau bukan karena <user>, aku pasti nggak tahu harus mulai dari mana. Terima kasih banyak \ ( ^ o ^ ) /
Tangkapan layar terbaru dari Zelda: Breath of the Wild. Kemana kira-kira Link sedang menuju? #breathofthewild
anak laki-laki
seorang pemain luar lapangan bertubuh kekar asal Roseville, California, yang baru saja memulai musim pertamanya bersama The Pack, perkenalkan Jimmy Lunardelli! #meetthe2017pack
Juara NFC!! Ayo ke Super Bowl!! #mattyice <pengguna> #mvp <pengguna> #beast #jetjones <pengguna> emoji_5356 emoji_42 emoji_603 emoji_517
Diperkirakan akan terjadi hujan lebat dan genangan air di jalan raya sepanjang I-10, I-45 (Gulf), dan 610 Loop. Sebaiknya hindari bepergian jika memungkinkan. Peringatan banjir berlaku hingga pukul 20.45 #houwx
hal terburuk yang pernah bisa menimpa Amerika .... emoji_170 emoji_70
Shannon & Seema
Aduh, orang ini lagi. <pengguna> <pengguna> #destinationbroadway #palmspringsdirect
Malam sebelum Hari Biru, di seluruh sekolah, semua siswa dan guru sedang berpikir, #Teambcps memang keren! Kenakan pakaian biru untuk #BcpsBlueDay besok!
Ini aku
<user> Aku bahkan nggak tahu siapa orang ini, hahaha
Tanpa perlu merinci lebih jauh, ada kabar baik terkait kesehatan pria ini! #vfl Keluarga Bobby Scott mengucapkan terima kasih atas semua doa yang telah diberikan.
Lyn masih saja nggak pakai celana di masa-masa sulit begini ... sialan
Akhir dari sebuah era. <user> Tinggal satu pertandingan lagi. Sampai jumpa di Orlando untuk #ProBowl 2017. #TitanUp #Nashville
Aku nggak bisa nahan diri!!! #seru banget <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Namanya Linley
Ethan Dolan itu terlalu istimewa dan kita tidak pantas mendapatkannya
meme “Bertemu Seniman” Hai, keempat tasku kosong semua karena aku nggak keluar rumah
Terima kasih, <user>. Putriku dan aku telah menciptakan kenangan indah sambil menorehkan sejarah. Terima kasih telah membuatnya menjadi kenyataan.
Senang sekali akhirnya mendapat tawaran pertama dari Shaw University #d2ball 💖 💖
Selamat ulang tahun untuk wanita yang sangat berbakat dan luar biasa dalam segala hal, <user>! #rso #orianthi #happybdayorianthi
menghabisi
Selamat pagi, dunia Twitter!
Sayangku!
Ayo rebut posisi #1, ayo pasukan Mendes! #iheartawards #bestcover #here
Sayang sekali malam yang indah ini terbuang percuma ♪
Spanduk-spanduk kami terpampang di #womensmarchsanjose.
Aku udah di leher mereka, nggak bakal mundur emoji_82
Aku yakin anjing lucu baru milik <user> #pharoah lagi asyik banget bikin #ducklips. Gimana menurutmu permata Mesir ini, <user>? #dogue
Wah .. aku nggak nyangka <user> Synapse mencatat statistikmu ! ! ! : o Ini gila banget ! Bagaimana denganmu ! ? ?
Mumford & Sons
slaaay <pengguna> emoji_96
Selamat hari Sabtu!!!
Penulis yang baik juga merupakan pengamat yang baik.
Saya tidak tahu bagaimana hal ini bisa dianggap lucu oleh siapa pun dan bagaimana bisa ada orang yang melakukan hal seperti ini pada seekor hewan
Satu-satunya hal yang membuatku tetap bertahan adalah - - - - / hal ini takkan pernah kau pahami •
Kecantikan itu menyakitkan, dan ada keindahan dalam segala hal
3 peraih medali emas di cabang #lompat_tongkat - <user> & <user> ... merupakan suatu kehormatan bisa berbagi gelar “peraih medali emas Olimpiade” bersama mereka. emoji_24 emoji_26
meme-meme Spongebob itu sudah diganti
Ini adalah poster yang terpajang di lorong-lorong Gedung Ed di OU. #lakernation
Inilah hidup, hahahaaaaaaaaaaaaa
Ketika tanduk badak berbulu pertama kali ditemukan di Siberia pada abad ke-19, sebagian orang mengira itu adalah cakar burung raksasa #zamaneser
marilah kita membiarkan diri kita dipandu oleh kebaikan dan kasih sayang # bealight <user>
Pandangan orang-orang terhadapmu sebagai sosok yang nyata, penuh kasih, baik hati, ramah, manis, dan tanpa pamrih sulit untuk diubah, sekeras apa pun mereka berusaha
bawa aku kembali ke musim panas emoji_792 emoji_792 emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_682 emoji_19 emoji_332 emoji_19 emoji_1640 emoji_682 emoji_1640 emoji_1640 emoji_1486 emoji_682 emoji_ 334 emoji_332 emoji_332 emoji_332 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_1640 emoji_238 emoji_590 emoji_636 emoji_19
kebenaran . emoji_229
mereka terlalu murni untuk dunia ini emoji_170
berita: FC Dallas memilih penyerang Adonijah Reid dari Brampton, Ontario, sebagai pilihan ke-40 secara keseluruhan dalam #SuperDraft! #FCDDraft
Anggota terbaru #steelersnation tiba dengan penuh gaya di Rumah Sakit Magee-Womens, UPMC. #herewego
Masa-masa yang seru... bayi ketiga sedang dalam perjalanan. <user> dalam keadaan baik-baik saja, dan Ava & Chloe sangat antusias. Ayah berencana untuk bekerja sampai usia 85 tahun emoji_1759 emoji_1759 emoji_1759
Yang kutemukan setelah mencari filter selfie Luke Kangaroo yang imut itu justru hanya mengganggu.
# bbcqt ketika Alistair Carmichael berkata “percayalah padaku”, mungkin lebih baik jangan percaya—dia itu pembohong bejat
Aku akan jadi diriku sendiri, sayangkuuuu emoji_1364
kami tidak akan pergi. selamat datang di hari pertamamu. #womensmarch
memperkuat otot bisep saya
Hari istirahat? Nggak, ini waktunya bengkel—ini Dakar! #dakar2017 Mempersiapkan buggy kami untuk pekan ke-2 #dakarrally emoji_664 emoji_53 emoji_1524
misteri terbesar di dunia
Kamu sudah coba rasa ini belum? Pocky cokelat hitam yang lezat, dilapisi bubuk kakao. Ya, silakan! 😋 😋
Sheybi, kan sudah kubilang jangan beli tiket Mr Eazi... sekarang dia malah bikin negara kalian jadi kacau
Tyler memang Tyler #twentyonepilots #iheartawards #bestfanarmy
Ayo kita ingat ini! 😊 😊
Ada yang janggal dengan cuitan dan bio ini emoji_0
Manny mulai marah ...
Bisakah kalian bayangkan aku tinggal di Texas?
beberapa foto favorit yang saya lihat hari ini di <user> di DC
jatuh cinta sama si kecil yang ceria ini #bigsisterwoo #ethanalexander emoji_419 emoji_96 emoji_8 emoji_8
Merpati Wonga itu diam tak bergerak, berharap aku tak bisa melihatnya. Lihatlah matanya yang waspada itu! #merpatiasli #pengamatanburung #wildoz
Pilihlah kebaikan dan seringlah tertawa
Hasil akhir: Lou 73, unggul 52. Mariya Moore mencetak 18 poin, tertinggi di timnya, dan <user> (15-3, 3-1) mencetak 27 poin dari lemparan bebas untuk memastikan kemenangan. #l1c4
unggah foto #saltlife terbaikmu dan foto-fotomu mungkin akan kami gunakan untuk grafis kutipan kami! jangan lupa tag <pengguna> juga! #livesalty
Sudah dandan rapi! <user> & <user> sedang menuju #goldenglobes emoji_32
Ingat nggak, kan, waktu Liam seharusnya duduk di sebelah Harry di acara Corden, tapi Louis malah menukar cangkir kopinya karena dia .. emoji_1312 emoji_1312
Persiapan musim 2017 untuk tim softball Ole Miss akan dimulai besok... apakah kamu sudah siap?
Saya merasa sangat bersyukur dan antusias sekali mendapat kesempatan untuk melanjutkan karier sepak bola saya di Faulkner!! #telahbergabung #takpernahgagal emoji_101 emoji_99
Presiden Obama, Anda telah mendobrak berbagai hambatan. Saya sangat menikmati 8 tahun melihat Anda menjabat. Terima kasih <user> #mypresidentisblack
Bagaimana mungkin mereka orang yang sama? emoji_590
Sayang, Aku Mengecilkan Anak-Anak (1989)
Keren memang datang bertiga ... <pengguna> <pengguna> dan <pengguna> # ane2017
teriakan itu bergema di dalam kepalanya naga, monster, serigala dalam dongeng-dongeng gelap berwarna merah, suatu ketika dalam mimpi buruk, mimpi-mimpi yang tersembunyi di bawah tempat tidur # darklines
Terima kasih kepada <user> atas header baru yang keren banget ini! Ikuti dia ya :) emoji_794 emoji_2
Jangan pernah lagi bicara kepada saya, anak saya, cucu saya, atau cicit saya
menjadi pusat perhatian <pengguna> #goldenglobes
Oh, percayalah, jumlahnya jauh lebih banyak dari 7
New York Knicks belum pernah membuang keunggulan sebesar itu seperti yang mereka lakukan pada Rabu malam dalam 20 tahun terakhir. #scfacts
Guest House, induk dari Guest Suite yang menjadi juara G3 Lecomte Stakes, telah didaftarkan untuk Exaggerator <user> <user>!
Penampilan para model di peragaan busana pria #DolceGabbana sungguh luar biasa! Berikut ini penampilan dari <user> <user> & <user>! emoji_332
Selamat pagi, Maichard!! Phoebe L. Erfe #teamdtbysasinulog #maichardinsinulog emoji_590 emoji_23 emoji_4030 emoji_381
Latihan ganda pagi ini di MCA: <pengguna> & <pengguna> #ausopen emoji_1832 emoji_1834
Aku menyerahkan tanda itu kepada Lincoln. Dia pasti akan mendukungnya.
Bippy punya desain yang keren, jadi aku menggambarnya #toughbippy <pengguna>
Beca dan Chloe: selalu berdiri berdampingan di setiap pertunjukan
Rubah mengantuk sedang mengantuk. Setengah dari pertukaran stiker saya dengan <user>! emoji_623
dan... aku pergi
nomor ... beasiswa dari Pace University emoji_2092 emoji_143 emoji_1121
terima kasih 😊 😊 😊
Apakah cuma kami saja, atau kembang api bertuliskan “USA” itu terlihat mirip sekali dengan “USR”? #trumpinauguration{===}
Geneva menggerakkan alur cerita yang dibintangi oleh <user> dan <user> # sfm
Tolong bawa aku ke sini
Pria, legenda, ikon Hawaii, Jason Gesser. Merayakan Pekan Polynesian Bowl di HI! #ourgame #gocougs
Riasan yang aku buat di Snapchat hari ini, detailnya akan aku bagikan di Instagramku: maxiineee .. glitter cut crease emoji_8 emoji_96
Pemandangan #womxnsmarchseattle #womensmarch di sepanjang 4th Ave yang diambil oleh <user> hari ini. (cc - <user> <user>)
q : Jihoon-ah, mana yang lebih membuatmu cemas saat bekerja, membuat lagu atau menulis lirik? Jihoon : Akhir-akhir ini aku lebih cemas soal menulis lirik © lemin 951004
Paket Awal Jumat ke-13 ..
dilukis di atas sketsa lain dari tahun lalu #ilustrasi #fantasi #desainkarakter
Saya suka seni
Berangkat ke Oklahoma untuk menyelesaikan film Starbright ...
Dominic Purcell di serial Prison Break emoji_381
anak drummer dari French Quarter
# QB Clemson Deshaun Watson sedang melakukan pemanasan # Kejuaraan CFB
Obama mengantar Melania Trump naik tangga, karena <user> (alias suaminya) sudah berada di atas tangga / pergi sebelum dia sempat keluar dari limusin
Aku akan berlutut dan memohon padanya agar membersihkan jiwaku dengan air mani sucinya
Selamat #Falcons!!!! #Sb51 ! ! ! Siapa yang sudah beli tiket untuk hari Minggu, 5 Februari di Houston? ! ? ! ? ! ? <pengguna> <pengguna>
hidup bersama teman-temanku = banyak hal seperti ini <user> x #seychelles #3amigos emoji_3228
ketika Anda membeli pengikut SoundCloud.
“ seni potong kertas . ” - ashton di ig # 5sosfam # bestfanarmy # iheartawards
# sedangterjadi : Letnan Kolonel Tim McGuire berbincang dengan awak tank <user> di # Polandia. #EropaKuat #AtlanティックResolve
kami di BuzzFeed, hehe
keren banget
“ … di mana peluang untuk menang dianggap kecil . ” Tidak saat Aaron Rodgers yang melempar bola . #gopackgo
. <pengguna> , <pengguna> , dan keluarga presiden pertama memasuki Gedung Putih . #pelantikan #trump45
Ini adalah kali kedua <user> tampil di Super Bowl.
Astaga, Trump baru menjabat selama 1 hari dan harga BBM sudah mulai melonjak tajam
Saya harus pergi ke Norwegia
itu akan lebih masuk akal
berita ⎪ . <user> dinobatkan sebagai “Artis Terbaik Tahun 2016” oleh tim redaksi spoilertv. (via <user>)
Kim Kardashian-nya stetoskop
foto-foto baru! Johnny Depp di lokasi syuting #labyrinth emoji_5826
daging babi yang dibumbui kopi dan cabai, disajikan dengan kentang yang digoreng dengan lemak bebek / bawang / jamur / kacang polong, serta saus chipotle yang kental
Putri Jasmine yang glamor emoji_8
sedang siaran langsung <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> sedang bermain petak umpet ... emoji_623 emoji_119 emoji_246 emoji_19
aku dan ratu Belgia-ku.
bioskop jika mereka mewujudkan Bechloe vs jika mereka tidak melakukannya. #pp3
Perubahan... ini benar-benar terjadi! Sudah lama menanti (dengan tidak sabar). Aku sudah siap. Wawancara dengan <user> dari <user> oleh <user>. Ayo mulai! emoji_744 emoji_64 emoji_2
wajah Mitch yang sedang beristirahat
Malam “kerja” lainnya di Long Island untuk promosi musik indie lokal NLW di sini
“Tentu saja artikel itu palsu. Kami mempostingnya di BuzzFeed, bukan di BuzzFeed News. Itu dua hal yang berbeda.”
Peringkat artis wanita dunia 1) Adele 2) Sia 3) Shakira (tidak ada penampilan, tidak sedang tur, tidak ada album, dan sepertinya mengabaikan lagu #Chantaje)
5 tren pemasaran digital yang sedang berkembang #pemasaran digital #tentukanjalannmu #SEO #konten #pemasaran konten #data #big data #SEO #SMM
Senang dan bersyukur bisa mengumumkan bahwa saya telah diterima di Jacksonville State University! #fearthebeak #warpigs emoji_4022
belum lagi ..... makanan dan minuman gratis.
Bayi laki-laki itu terlihat sangat imut dan mungil, aku hanya ingin memeluknya
Apakah ada yang memanggil pasangan Kaukasia paling seksi di The CW?
Ini adalah boa
Gigi mungil Tarjei sungguh menggemaskan
terkejut . # seavsatl
Ughhhh! Ganteng banget!! Tim HG -
saat ini di Golden Globes. #lacosagglobes
tangkap dan lepas # ilustrasi
senyuman khas
Para pendukung Obama sedang menanti kedatangannya di Palm Springs (yang masih diguyur hujan)
hubungan seperti ini emoji_170 emoji_238
Ya, dulu aku pernah menjadi musketeer.
OPD <pengguna> secara anumerta mengangkat Sersan Mayor Debra Clayton ke pangkat Letnan. Kami menghormati Anda, Letnan! #LODD #RIP
Ini bikin aku merinding
Sepupuku menggambariku. Aku sangat merindukannya ~ emoji_623 emoji_623
Studi Statistics Canada tahun 2012 menyebutkan bahwa 500.000 orang di British Columbia menghadapi kerawanan pangan. #solusiBCLiberal; hentikan penyebaran data Statistics Canada #BCPoli #korupsi #TeamBC2017
di balik layar ..... <pengguna> bersama si cantik . <pengguna>
Retweet kalau kamu suka kaus #mattvp!
Ini Texas, teman-teman. Dari “The Missing Tree”, butuh 90 menit untuk keluar dari area itu dan benar-benar mulai berbaris. Menginspirasi
tato dan sebagainya
Aku lihat banyak banget foto cewek-cewek imut yang pakai baju musim dingin yang hangat, sementara aku di sini di SoCal cuma pakai tank top dan celana pendek emoji_636 emoji_636
rt kalau ini bukan quarterback-mu
com “Castle on the Hill” dan “Shape of You”, Ed Sheeran mengungguli “Hello” milik Adele dan mencatatkan comeback terbesar di Inggris.
Selamat kepada Senat atas langkah pertama yang diambil untuk #mencabutObamacare — sekarang giliran DPR! djt.
Kedua #keledai ini benar-benar bikin hariku ceria #imut #peringatanimut
Harry di L.A. mengenakan kardigan “Space Boy” dari Gucci emoji_623
ketika pasanganmu pulang dari toko tanpa membawa barang yang kamu minta.
Terima kasih atas dukungan, doa, janji, serta para pengasuh sementara dan orang tua angkat untuk bayi-bayi ACC NYC pada Rabu malam!! #kerjasamabagibayibay
Salaria Kay, dari Ohio, pernah menjadi perawat bagi pasukan anti-fasis selama Perang Saudara Spanyol
Teman-teman, aku lulus ujian lisensi negara
<user> Selamat ulang tahun, Akosu, semoga harimu menyenangkan! 😄 😄 😄 😄 😄
segala sesuatu.
Aku senang
“Monica Crowley adalah salah satu akademisi paling orisinal dan pekerja keras di era modern. Titik.”
pikirkan dulu sebelum bicara, dengarkan dulu sebelum bertindak. <user> #leadfromwithin #kutipan
Arron Banks. Menikah dengan seorang wanita Rusia. Kekayaannya berasal dari tambang permata di Afrika. Ia menempuh pendidikan di Afrika Selatan dan mendanai proyek ini.. #bbcqt
Robert Knepper di panel Prison Break emoji_381
David Johnson benar-benar berperan sebagai RB1 dan WR3 dalam permainan fantasi.
Sumber kepada FNC: Tersangka mengaku dipaksa menonton propaganda ISIS. #beritaterkini #fortlauderdale
Jadi, ingatlah bahwa kita sedang melakukan pemungutan suara, memilih #fastcar. Bantu <user> memenangkan #bestcover di #iheartawards kita. Cara memilihnya semudah retweet!
rt jika kamu ingin <user> dinominasikan untuk #kca2017
# Video musik #Touch dari #LittleMix akan dirilis tengah malam nanti!!! #Mixers, retweet kalau kalian sudah siap!
Selamat Tahun Baru yang terlambat dari Lei dan Jiao 😄
Mencabut gigi itu asyik kalau kamu pengen punya tulang pipi yang kayak “sudah 3 hari nggak makan” * tolong selalu jaga tubuhmu dengan baik emoji_19 emoji_58
emoji Cupid yang konyol_353
keinginanmu, tanganku.
¡ Aneh! RT: Bagikan, Suka: Lewati
Siapa sangka aku bisa mengambil foto selfie tanpa menggunakan filter Snapchat
Ini baru kedua kalinya hari ini, Bosher melakukan punt. Nggak apa-apa. Kita tetap akan ke Super Bowl!!!! #riseup #inbrotherhood #atl
“Miss Fame” untuk majalah Dauphine oleh Alex Evans
Musuh bebuyutan kakek buyutku, yang selama 100 tahun berada di dasar laut dan dianggap telah meninggal, baru saja mengirimkan ini kepadaku
Nomor punggung Hunter Renfroe ( <user> ) diganti menjadi nomor 10. Nomor tersebut terakhir kali dipakai oleh pemain infield Alexei Ramírez pada tahun 2016. #Padres
Selamat ulang tahun untuk legenda Terp, Terence Morris! #terpfam 🎂 🎉 🎊 🎉
dari gaya lama ke gaya baru
Ini namanya #mkultra, teman-teman... Ayo kita lepaskan roda bantuannya dan bertumbuh dewasa di sini
ketika mereka meminta orang-orang kulit hitam untuk tampil di pesta pelantikan Donald Trump
Ingin memenangkan kode #XboxOne untuk game “Crypt of the Serpent King”? Retweet dan ikuti saya untuk ikut serta. * 2 pemenang akan diundi pada Rabu, 18 Januari *
Trump mengira ide untuk menggelar konser di Lincoln Memorial adalah idenya sendiri. “Itu belum pernah dilakukan sebelumnya.” Konser Obama vs Konser Trump.
Berbahagialah orang-orang yang berduka ... karena mereka akan dihibur. #kasihkarunia dan anugerah Tuhan
aku : aku merindukannya dia : apa yang kamu rindukan? aku :
pengirim teratas favorit 6 • brooke & audrey emoji_353
“Upacara pelantikan ini tentang Amerika. Mengapa kamu mau meninggalkan Amerika?” - Newt Gingrich
# 15 tahun bersembunyi dalam kebersamaan
Rekor nomor 2 sedang berlangsung! Pembaruan harian sampai selesai! Tetap pantau ... kami punya beberapa kejutan untuk kalian semua ...
Sweatshirt baruku akhirnya sampai lewat pos. Tinggal dua setengah hari lagi untuk memakainya emoji_19
Jaebum adalah kesempurnaan yang hidup
“Tembakan tiga angka hanyalah tren sesaat yang tidak bertahan lama dan tidak efektif di babak playoff”
gambar: Bek Samuel Umtiti telah tampil dalam 9 pertandingan La Liga dan Barcelona berhasil memenangkan semua pertandingan tersebut. [olahraga]
Hari ini #78 telah dimakamkan. Semoga Tuhan memberkati keluarganya, teman-temannya, dan semua orang yang mencintainya. Beristirahatlah dengan tenang, T-Bone. #boltup
Sebuah pesawat Sopwith 1 1/2 Strutter lepas landas dari landasan yang dibangun di atas menara “Q” di bagian tengah kapal HMAS Australia, pada tahun 1918
Kakakku mirip Eleven dari Stranger Things
ketika dia bilang mau makan malam Italia dan kamu memutuskan untuk memanjakannya karena dia kan pacarmu
Musim 5, Episode 7 sudah tersedia dalam format digital! :-) #TheAmericans
keluarga dan teman-teman yang sedang menunggu untuk masuk ke lapangan. <user>
semua orang ..
Mereka terus bilang kita nggak bakal bisa menang dengan para pemain baru ini. Lucu, padahal kita udah menang sepanjang musim ini. emoji_0
170108 Top Bigbang 0 . hingga . 10 Final di Hong Kong Jangan diedit : Sumber : Adoreraptop
Tentu saja, sayang ...
Inilah yang terjadi saat aku sedang bekerja dan <user> tidak … emoji pai kalkun_744
dan sementara itu, inilah yang diputuskan #merkel untuk dilakukan pada #hari_pelantikan: membuka sebuah museum di Potsdam
warbo : “semua utang sudah dilunasi”. tavernier : “kita semakin mendekati target”.
dewa Twitch
menarik,
Selamat datang kembali, Tyler Ennis — lagi! Inilah susunan pemain kami. #asahpedangmu emoji_774
Penyerang Manchester United, Marcus Rashford, sedang berlatih, lalu ada seorang gadis lewat dengan bokong besar dan dia jadi kehilangan konsentrasi. #mufc
iam 8bit menawarkan sampul rez infinite yang dapat dibalik untuk pesanan yang dilakukan pada atau sebelum 8 Desember. Pesanan yang dilakukan setelah tanggal tersebut akan otomatis mendapatkan sampul tersebut.
Donald Trump dalam pidato pelantikannya
“Nasi pilau-mu dan astaga, dahimu... dari mana asalmu?” Aku:
selfie pertama sejak layar ponselku diperbaiki emoji_79
Catfish Heaven punya sayap ayam dan ikan terbaik di kota ini, nggak perlu diperdebatkan, jadi jangan balas aku.
Orang ini udah tua sejak aku lahir emoji_19 emoji_19 emoji_19
300 retweet dan aku benar-benar akan menato ini di tubuhku
Betapa besar perbedaannya hanya dalam sehari #womensmarch #theresistance
lagu-lagu lawas
Selalu ada alasan tersembunyi di balik keputusan seseorang untuk bangun dari mejanya di sekolah demi mengasah pensilnya. Apa alasanmu?
Sementara itu di Boise, Idaho: Lusa Bagian II
mereka
selamat malam, dunia kucing emoji_64 emoji_1067 emoji_1067 emoji_1067
[ foto ] 170119 # VIXX hadir di @ Seoul Music Awards ke-26 (kredit foto) seperti yang tertera
dari All Star Batman #6 yang terbit Rabu ini. <pengguna> <pengguna> <pengguna> - salah satu edisi favoritku
Setiap nabi sejati pasti akan mengakui sosok yang memelopori era nubuat forensik. Mereka memanggilnya Snr Major... Aku memanggilnya Ayah #sonofua emoji_238 emoji_238
sangat bersyukur menerima tawaran dari Universitas Maryland #goterps <pengguna> emoji_466 emoji_101 emoji_6228
Saya membagikan barang-barang ini di halaman Facebook saya. Saya akan memilihnya malam ini setelah <user> di <user> <user> <user> <user>
# scenicsunday ... 1974 # 911carrera | > alexisgoure <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_46 emoji_767 emoji_292 emoji_202 emoji_682
. <user> akan membuka acara #shazamat7 malam ini dengan lagunya #sayyouwontletgo! <user>
Aku berhasil... Kemarin aku lulus SMA. Hore!
Empat tahun lalu, aku dan teman-temanku sedang mabuk dan terlambat ke acara pelantikan, tapi entah bagaimana kami berhasil mendapatkan tempat ini. Hari itu sungguh luar biasa.
emoji Coolan_2130
Garrett sebenarnya sudah memakai topeng sejak awal. 60 dari 150 / / Musim 3, Episode 13. #prettylittleliars #pllmemorylane emoji_158
Diego Costa mengatakan bahwa saat ini ia tidak tertarik dengan Tiongkok. #cfc [ESPN Brasil]
#sneakpeek lagi yang baru!! Kolaborasi <user> x ? ? ? ? ? #eyeshadow #palette !!!!! Akan diluncurkan pada bulan Februari emoji_1345 emoji_1345 emoji_84 emoji_84
Aku nggak sabar pengen nonton “Soft Sensuality” dari Inaugural. Sebenarnya, aku bakal langsung skip aja dan nonton Futurama di Netflix.
Keren!
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Dallas, TX. Kalian yang minta, jadi aku bakal datang ke sana. Tiket prapenjualan sudah mulai dijual hari ini, jadi buruan beli! Gak sabar pengen ketemu kalian semua. Bagikan kabar ini!
ini pasti bakal bikin harimu lebih ceria emoji_46
Saya tidak melihat ada perbedaan
. <user> tampil memukau (dan sangat pas) dengan busana berwarna emas malam ini #goldenglobes
daftar hal-hal yang bisa kamu lakukan untuk menjadikan dirimu orang yang lebih bahagia mulai sekarang
mahasiswa jurnalistik yang sedang meneliti pilihan karier mereka setelah lulus
oh hai ! #emisonendgame emoji_623 emoji_623 emoji_623
paimon doodle. Tanggalnya juga salah... itu dari kemarin. Duh.
. <user> oleh Steven Pan untuk Elle Prancis, 20 Januari 2017.
Oke. Jangan coba-coba melakukan lelucon ini sama pacar asal Trinidad. <user> Sayang akuuuuuuuuuu emoji_590 emoji_590 emoji_590
Nah, inilah pesta ulang tahun yang pantas didapatkan oleh temanku <user>, calon pegulat! Selamat ulang tahun, temanku, semoga panjang umur!
gadis-gadis kecil berpakaian merah, semoga kalian selalu bahagia # mccluretwins # kebahagiaan emoji_208 emoji_208
* * attention mendapat 7 pengikut * * jika kamu bisa mengajukan 7 pertanyaan, apa saja yang akan kamu tanyakan? <pengguna> <pengguna>
“The Blood”, 2017. <pengguna> <pengguna> <pengguna> #afi #afireinside #theboodalbum #daveyhavok
Astaga, astaga, astaga. Kesombongan mendahului kejatuhan, benar sekali. <user>
Big Zee dan Bruins menyambut <user> di TD Garden dalam #behindtheb, mulai sekarang di <user>.
“Kegiatan sosial untuk mengatasi vandalisme” — Giveaway game indie gratis & sorotan pengembang indie besok di #indiefeaturefriday. Ayo bergabung bersama kami!!!!
nama-nama jagung
Aksi #WomensMarch bikin aku ngomel-ngomel di Snapchat.
Aku menangis, ini lucu banget
malam kencan bersama <user> # nbavote kyle lowry <user>
mimpi jadi kenyataan <pengguna> akhirnya berfoto selfie bersama <pengguna> #puskasaward
' ‘kelso pagi ’ ' perbatasan Skotlandia <pengguna> <pengguna> # stormhour # thephotohour <pengguna> <pengguna>
Hanya tinggal 4 Jumat lagi sampai lampu-lampu menyala dan para penggemar Bears membuat tempat ini bergema! #msubears
isi dump dari Biro Perempuan <user>. Sepertinya mereka mengira ada yang bakal menghapus semuanya minggu depan atau semacamnya. emoji_590
Wajah seorang pria yang telah melalui cobaan berat! Ia mengalami ketidakadilan yang begitu mendalam hingga ia bagaikan orang mati yang masih hidup! #olenekadar <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238
Hari ini aku ngobrol seru sama Pelatih Cooks! #boomersooner
Sebuah foto gadis telanjang bisa mendapat ribuan retweet. Berapa banyak yang bisa didapatkan oleh pasukan kita?
Sungguh suatu kehormatan bisa menerima tawaran kelima dari Universitas Wisconsin #gobadgers 😄 😄
Carrie Underwood tampil memukau dalam balutan gaun merah muda di karpet merah #GoldGlobes.
Salut, bro! Lagu-lagunya makin keren dan kamu juga ngasih tahu orang-orang banyak hal di siaran langsung. Kamu benar-benar menginspirasi, bro!
Max sedang dalam masa pemulihan. Masih perlu beberapa minggu lagi di CHLA. Terima kasih atas dukungannya! # yr <user> # chla
Josh bakal menerangi kegelapan dalam hidupku dengan rambutnya
Peringatan tren: “Kita punya sejarah bersama”
Astaga, harus suka, deh
ketika dia mendengarkan Kanye, Travis, dan Young Thug.
saya di acara-acara sosial #markisatool
Malam ini tepat tengah malam, Joe dan aku akan makan Oreo ulang tahun untuk merayakan ulang tahun Abby
Orang kulit putih. Saatnya kita ikut berperan serta dan berjuang demi keadilan rasial. Ikuti <user> di Los Angeles di media sosial dan <user> secara nasional, lalu tunjukkan dukungan kita.
# karpet merah Golden Globes: Aktris film ‘Loving’ # Ruth Negga
“Dia orang baik, bukan tipe pria yang macho. Dia seperti anak kecil dalam tubuh seorang pria.” – Jennifer Aniston
tenanglah sekarang, sayang emoji_723 emoji_461
mewah
pernyataan bersama saya dengan <user>, <user>, dan <user> mengenai usulan anggaran gubernur ke #ksleg →
mantan pengungsi kini menjabat sebagai menteri imigrasi di Kanada # hormat
Baru saja membaca biografi yang sangat bagus tentang John McTernan
Tepat saat semuanya tampak tak terjangkau, aku berusaha keras seperti ini, satu, tiga...
Apa pun penampilan yang kita lihat malam ini, kita tak boleh melupakan penampilan ikonik Lupita Nyong'o di ajang Oscar ini. Penampilannya memang tak tertandingi.
hasil: Glen Durrant berhasil bangkit setelah tertinggal tiga set dan dua leg untuk mengalahkan Paul Hogan 4-3 dan melaju ke perempat final! #lakeside2017 emoji_1486
ya rt <pengguna> : menuju ke <pengguna> ! selamat untuk para nominasi lainnya ! #blackish #goldenglobes
Pohon-pohonnya begitu indah hingga aku meneteskan air mata
Connor dan Eddie George bersama-sama selama akhir pekan <user>. #hookem emoji_726
menghiasi timeline-mu dengan senyuman indah Dean 😊 😊
ketika kamu mendengarnya sama seperti aku, lalu tiba-tiba ... tuh-bwaaahhh bwaaahhhh bwaaahhh emoji_4057
Taylor baru-baru ini membalas pesan seorang penggemar dengan pesan yang menyentuh di <user> hari ini! emoji_246
Babak Divisi Steelers vs. Chiefs: Hari ke-3 #Steelers
Tim basket putri universitas berhasil mengalahkan Springbrook! Selamat, Blazers!
Yah ......
gambar terindah yang pernah diciptakan Tuhan. Selamat tinggal, Obama.
Pertandingan antara Packers dan Falcons jauh lebih ketat daripada yang digambarkan media!!! Titik.
# Iklan penuh halaman Bairavaa untuk Derby!! Tinggal 5 hari lagi
# atticusindepand rt <pengguna> : # atticusindepand rt <pengguna> : selamat malam! — # ibiza # eivissa # balearic emoji_728
mengharukan: Matt Ryan bertemu dengan seorang anak dari Yayasan Make-A-Wish
Terima kasih atas pengabdian Anda, Presiden Obama! emoji_772
10 menit terbaik dalam hariku, Tuhan itu baik
gladi resik untuk upacara pelantikan besok sedang berlangsung.
Hanya tinggal 961 pengikut lagi, dan kami sedang membagikan 2 hadiah ini sekarang, jadi #rt #follow untuk ikut serta #kompetisi #giveaway #menang #gratis
Jadi, ada yang mau membangunkan Ally dari mimpinya di mana dia sedang mencium seseorang?
* suara klakson udara yang sangat keras *
taeyeon_ss baru saja diikuti & disukai, hahaha
Ilfracombe malam ini, tapi menurutku pasang tinggi di Devon ini tergolong ringan dibandingkan dengan daerah lain di Inggris. Foto oleh #andrewpettey
Sudah berapa lama Troy Aikman terlihat seperti Jay-Z berkulit putih?
Mungkin kamu ingin tahu bahwa Lionel Richie menduduki peringkat pertama di sini dengan lagu “Hello”.
Setuju dengan poster rekrutmen baru Korps Marinir Amerika Serikat. #pelantikan #hari_pelantikan #melaniatrump #usmc. <pengguna> emoji_958
troy !! # langka # rtw17 emoji_682
ikut menghadiri pernikahan keluarga bersama <user> yang menghabiskan malam itu dengan berfoto selfie bersama lebih dari 500 tamu, termasuk aku # thedestroyer emoji_21
........ Bagel baru saja menggerogoti pengontrol Steel Battalion milik Jon yang sangat langka. Dia benar-benar marah besar. Kami hanya berpaling sebentar selama 5 menit.
pemain dalam Kejuaraan AFC dari universitas-universitas B1G: Rutgers, 4 Michigan, 3 Maryland, 2 Ohio State, 2 Illinois, 1 Michigan State, 1 Nebraska, 1 Penn State, 1 Purdue, 1 Wisconsin, 1
# cthulhucthursday dan kalau cukup banyak orang yang pengen nyobain kue ceri Cthulhu-ku, aku masih punya satu lagi. Sebuah bentuk kejahatan yang jauh lebih gelap.
Ya, saya tahu itu kosong, Pak Sampelle
silakan luangkan sejenak untuk menikmati keindahan laut yang terpantul di mata Perrie
Mantan pelatih kebugaran #UGA, Mark Hocke, yang musim lalu menjabat sebagai asisten pelatih di #FSU, kini menjadi pelatih kebugaran dan kondisi fisik baru di #TAMU.
Prison Break (2005) adalah serial drama televisi Amerika Serikat. Dibintangi oleh Dilberay sebagai Dilberay Scofield
8372157
mereka
Hei, UCF, kalian lupa huruf “l” ini
Kaus ini ukurannya L. Sejak dulu aku selalu pakai ukuran XL. Ternyata, nggak makan sembarangan dan rajin ke gym memang ada hasilnya, kayaknya.
Ini keren banget emoji_19
avi + 1 = dahi tebal x2 emoji_38
Malam ini! Pukul 19.00–21.00 di 7308 Melrose. Waktunya pameran seni resmi Rick & Morty. (Karya dari Jason Chalker)
kami melihat <user> di # fxnetworks # tca17 # theamericans
Assassin's Creed (2016)
ruang kapasitas pada konsultasi pendapatan dasar di Kingston. #pendapatandasar #ygk
Hanya sekadar pengamatan, tapi mungkin <user> perlu sedikit meningkatkan performa mereka... Saya sangat menghargai kerja keras grup organik tersebut.
suasana hati saat ini
Ini keren banget, tiga cowok ini dalam satu foto #petersagan #tdu <user> #estebanchaves #simongerrans emoji_64 emoji_238 emoji_108
Ayahku baru saja masuk ke ruang tamu dan berkata, “Ih, apa itu di sofa? Oh, itu Hannah,” lalu dia pun pergi dengan mengayuh sepedanya.
Antusiasme yang luar biasa untuk #ggj2017 #msplay17 di situs kami <user> bersama <user>! Dan 90% di antaranya adalah peserta baru!
para penyihir di #womensmarch la
Suka banget sama mereka, benar-benar juara, beberapa di antaranya akan tampil mulai pukul 7 <user> <user> #njdonmsg
Tak ada tanda-tanda adanya upaya mendekati DUP-SF di menit-menit terakhir — pernyataan terbaru dari SF ini berbunyi, “Rakyat kini harus diberi kesempatan untuk menyuarakan pendapat mereka mengenai kesombongan DUP.”
Ini seru banget! Ada yang ditunggu-tunggu nih! Senang banget buat kamu, <user>! 😄 😄 😄
ketika teman-temanmu terus-menerus menunjukkan meme yang sudah pernah kamu lihat dan kamu mulai berpikir mungkin kamu sudah melihat semua meme itu
bangunlah kebaikan, bukan tembok
Donald Trump ingin ada tank dan peluncur rudal dalam upacara pelantikannya. Pihak militer menolaknya. Langkah ini persis seperti yang biasa dilakukan Vladimir Putin ...
Jeep Wrangler yang dicat hitam
bagaimana perasaanku saat ini
Giveaway rahasia * retweet * like * follow Pemenang akan diumumkan dalam 1 jam emoji_772
Hari Pelantikan 2017, kita semua adalah warga Amerika, dan kali ini kita membuktikan bahwa korporasi-korporasi Amerika tidak mengendalikan kita. Kali ini kita merayakan para pemilih Amerika!
menumbuhkan nilai-nilai persahabatan yang luhur di kalangan perempuan serta mendorong minat di bidang pendidikan dan budaya #iamasororitywoman emoji_186 emoji_186
“Mereka belum pernah berhadapan dengan kami sebelumnya. Bukan kami, United.” #justiceleague #justiceiscoming
Ya Tuhan, Engkau bangkit lebih dulu agar kami bisa #bangkit hari ini. Terima kasih, Tuhan. Penasihat yang Mahakuasa, terima kasih.
Kesalahan itu untuk memperbaiki diri, bukan untuk mendefinisikan diri. <user> Kesalahan masa lalu... #thinkbigsundaywithmarsha #makeyourownlane #startup #defstar5 #mpgvip #kutipan
Ed Westwick adalah salah satu orang yang seharusnya selalu mempertahankan aksen Inggris aslinya yang menawan. Sayangnya, dalam film #Snatch, dia berperan sebagai orang Kuba. #TCA17
Matahari terbenam malam ini #downonthefarm bersama kuda saya, Sporty si Palomino. 🌞 🌞 🌞
Senang sekali bisa bilang kalau karya seni rodeo saya mendapat penghargaan Best of Show!! : , - ) Merasa sangat diberkati
moore : “Kita semua Muslim. Kita semua orang Meksiko. Kita semua perempuan. Ya, kita semua gay, lesbian, trans, dan sialan, queer juga.” #westandunited
Tahun ini kami akan tampil sebagai <user> dan panggung kami akan berada di emoji_3825 emoji_3825 emoji_3825 emoji_3825 emoji_3825
Tebak siapa yang kembali? Ya, dia lagi, Sang Ksatria Hijau
Ketika #nodapl kembali menampakkan wajah buruknya dalam satu atau dua minggu ke depan, berikut ini daftar “siapa saja yang mengandalkan pipa tersebut” #dakotaaccesspipeline
ketika keluargamu menyadari bahwa apa yang kamu miliki itu benar-benar sesuatu yang indah ... ( c ) emoji_238 emoji_238 emoji_238
Aku akan memberikan hatiku padamu 💖
. <pengguna> memilih <pengguna> sebagai pilihan ke-40 secara keseluruhan . # superdraft
ini # perlawanan
memberdayakan
Angela Bassett dan Regina King. #goldenglobes #blackgirlmagic
Kemenangan lagi hari ini untuk Bulldogs! Pertandingan yang hebat, <user>, dan semua yang datang untuk mendukung! #thepursuit
Perbedaan yang terjadi dalam 3 bulan. Corgi sebagai perbandingan ukuran
Tweet Ethan tentang apresiasi tonjolan
Suka banget sama sampul game Pac-Man Atari yang belum pernah dipakai ini karya Hiro Kimura
Penggunaan properti yang keren dari <user>! #ucanationals
Yang bisa aku katakan hanyalah, aku tidak akan pernah melupakan kutipan dari Julian ini: “Jangan biarkan orang-orang tak berguna merusak jersey-ku” #iloveall
Apakah <user> dan <user> baru saja menjadi sahabat karib? Sekarang di #enews, kita akan mendapatkan informasi eksklusif seputar segala hal tentang Golden Globes!
Contoh betapa kesalnya aku beberapa tahun yang lalu. Aku memblokirnya karena hal ini.
Terima kasih, alam. emoji_1265
Hai <user>, menurutku Pete sudah cukup meminta maaf.
Polisi telah menangkap 17 tersangka dalam kasus perampokan Kim Kardashian — detail mengerikan & mengapa mimpi buruk ini masih jauh dari berakhir, sekarang di #enews
Berita terbaru: Astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga
AirPods memang bukan perangkat yang paling mudah untuk ditangani, tapi tim kami adalah yang terbaik dan kami terus membuat kemajuan! Kami akan terus memberi kabar terbaru!
Hari ini dalam sejarah (05) <user> mencetak 15 poin dan 20 assist saat melawan Cavs
'Sulaman adalah simbol pergerakan. Ia menggerakkan dan menghidupkan jiwa.' #pierpaolopiccioli #prefall17. Tonton kembali pertunjukannya di #periscope
bagaimana orang lain memandang saya vs bagaimana saya memandang diri sendiri
cari
tidak akan pernah sepenuhnya mengerti mengapa kamu ingin ikut campur dalam urusan orang lain, tapi tidak dalam urusanmu sendiri
Kasabian - Video Musik Resmi “Fire” 2009
Komentar yb: “Minjung-a, yang ini agak...” emoji_19 emoji_19
Tracee Ellis Ross, Issa Rae, dan Regina Hall tampil memukau di karpet merah! #goldenglobes
<pengguna> membuat <pengguna> kewalahan
Aku suka banget foto ini!!
Kami sangat antusias untuk memperkenalkan logo baru kami seiring dengan perpindahan kami dari gym utama ke gym latihan!! #wareagle
keren
Aku yakin kamu punya kejutan buatku! #anakanjing #teman
Nah, para penggemar #travelers, kalian datang berbondong-bondong. Nah, kalau ada di antara kalian para penggemar #theoa yang pengin sesuatu yang baru... <user>
Bernapaslah... dan rileks.... Selamat malam, teman-teman tersayang. Semoga kalian menemukan kedamaian dan tidur nyenyak malam ini. Sampai jumpa esok hari x
sudah hampir waktunya
cium cium sayang
Semua orang suka #luuuu #pantherspalooza emoji_1183
pemburu
diriku yang biasa vs diriku saat EXO difitnah
Kami sangat antusias untuk mengadakan sesi tanya jawab bersama <user> besok, atas kerja sama <user>! Kirimkan pertanyaan Anda dengan menggunakan tagar #askabluejay! #wt2017
Aktris Sally Fields hadir di sini untuk memperjuangkan kesetaraan hak dalam aksi unjuk rasa prapelantikan #WestAndUnited.
Aku dan pacarku ...... sepanjang hari.
Jeremy Corbyn benar — NHS kita sedang menghadapi krisis yang nyata dan kini giliran kita untuk berjuang.
Aku suka banget terjun ke tengah kerumunan | Sydney, kamu benar-benar seru | <user> emoji_636 emoji_623 emoji_202
Kalian semua tahu kan kalau mereka bikin 8ball di dunia nyata
Suasana saat itu tenang, penuh semangat, ramai sekali, dan dipenuhi warna merah muda. Women’s March, DC #womensmarch #nytimes #washingtondc #trump
Selamat, <user>, atas keputusannya untuk bergabung dengan tim softball <user>! Keluarga Oiler bangga padamu! #sekaliOilerselamanyaOiler
sudah bersiap-siap hanya untuk duduk-duduk saja
Aku akan tunjukkan padamu bagaimana rasanya menjadi pemenang sejati emoji_3904 emoji_818
Hari ini adalah kemenangan ke-700 kami di liga! #anchordown
pelecehan daring (2011)
“Tak peduli apa pun asal usul, ras, keyakinan, atau warna kulit. Cinta adalah cinta, dan cinta melampaui segala batasan.” ~ Michael JacksonGeneva menggerakkan alur cerita yang dibintangi oleh <user> dan <user> # sfm
Tolong bawa aku ke sini
