<user> Terima kasih sudah datang ke janji temu kita hari ini.
haha .  # lol
Aku suka menunggu <num> menit untuk taksi — benar-benar langka .......  <user> tolong izinkan Uber. Ini gila. emoji_689 emoji_156 emoji_156 emoji_156
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Selamat pagi  # sorrynotsorry # pagi
Lucu banget. Tag teman-temanmu yang suka mengedit foto kayak gini #postingteks #lol #adegan #lucu #photoshop #gran …
& # deanwinchester sangat serasi! ! # samwinchester # supernatural <pengguna> <pengguna>
Sangat senang! Tak lama setelah <user> membuat halaman Facebook-nya, dia memilihku sebagai satu-satunya temannya!
tapi dia kayak cowok beneran! rasain deh emoji_3762 emoji_3762
latar belakang  # aib # matematika
Tunggu, ada raid yang dimulai di luar gym dan tidak memerlukan tiket. Aku bingung banget; tolong beri saran. #pokemongo
Setidaknya mereka nggak bikin kamu merasa nggak diterima secara sosial # hahahaha # lol # kisahnyata  emoji_21 emoji_21
<pengguna> Efisiensi dalam aksi!!  # gatekeeper # medicare # sorude
* <pengguna> <pengguna> Penangkapan <pengguna> oleh <pengguna> atas perilakunya yang berlebihan seharusnya dianggap sebagai #kegagalan_polisi ... #polmtl
Apakah cuma aku aja, atau semua orang juga merasa kalau cewek di iklan Bado Bahu itu sebenarnya Chetan Bhagat yang menyamar?  #tertawa #trending
Kita harus memperkuat militer kita!!! Kita butuh lebih banyak kapal perang!!! #gopdebate
adalah salah satu dari banyak taktik yang bisa kamu gunakan untuk menghadapi pelaku jahat. Semuanya terserah kamu!
Terima kasih, <user>, atas penjelasannya mengenai isu-isu penting tersebut.
Aku tanya suamiku kenapa <user> nggak punya gerbang 2. Dia jawab, “Supaya nomor <num> bisa ditempel di mana-mana.” #takhayul – di Bandara Internasional Toronto Pearson (YYZ)
Sayang sekali tempat ini tidak indah!  #postitnotesandwalkietalkies #pillowtalk #travel <user>
pelajaran hidup hahaha # hubungan # lol # cinta # dia # dia  # putus # putus-putus
ini semacam hadiah # tulus # sok tahu # suka banget # tertawa # jaga semangat # tetap waspada
Suamiku adalah penggemar berat (masukkan total) segala hal yang berhubungan dengan liburan #glitter #katespade #workitgirl #girlboss
Teman-teman. Para SJW sialan itu sudah merusak genre fiksi ilmiah selama bertahun-tahun dengan para pahlawan wanita sialan mereka! Bangunlah, #sheeple! #doctorwho
tapi ya sudahlah. Lagipula, kan suara kita nggak berpengaruh juga, kan?  #ilprimarywithher #sudahmelakukantugas,kamu?
Oh ya, sama seperti kata “man” terdapat dalam kata “human”, sehingga semua manusia secara definisi termasuk dalam jenis kelamin laki-laki. (Sayangnya, D'Souza mungkin setuju dengan hal itu...) emoji_156
Saya ingin memberikan apresiasi kepada admin <user> atas pemanfaatan ruang yang efisien dan promosi yang efektif terhadap semangat #iufb
Menyaksikan orang-orang seperti .... #vincentprice #alicecooper #peoplewatching #teehee #besties #halloween #horormovies #horror
Saya suka banget pembaruan iOS <num> yang baru.  #ios11 emoji_15
Kata sandiku berupa hash, jadi susah banget diketik. Terima kasih, <user>, karena memaksaku mengetiknya secara manual; aku sangat menghargainya.
<user> Kenapa kamu begitu kejam sama <user>? Orang itu sudah banyak menderita #iamopl
Ini adalah harapan pertama dan terakhirku dalam hidupku ..............
Meskipun ini liburan pertamamu tahun ini, tapi semua orang di kantor lupa bahwa kamu sedang ‘berlibur’ #keseimbanganhidupkerja
Siapa sangka kamu harus bawa mobil 4WD dan tali penarik saat pindah ladang  # harvest16
Semua hari libur itu penting!  #pikirbebas #humanis #selamatliburan #ateis #suasanaJumat #agnostik #ateisme emoji_2665
Retweet kalau benar  #takadapang peduli #meme #meme #factfactory #fakta #fakta
Yah, kita harus bersyukur benda ini masih utuh.
Pasanganku keren banget lol #cumauntukseru-seruan hihi #sehat #makanan #enak aku cuma bercanda, kan?  lol emoji_131 emoji_1930 emoji_2665 emoji_689 emoji_1930 emoji_97 emoji_1778 emoji_400 emoji_131 emoji_173 emoji_92 emoji_206 emoji_206 emoji_1781
Lapisan salju yang tebal atau lapisan es yang padat? Pantat dan punggungku bisa membuktikannya: lapisan es yang padat. Aku senang sekali harus mengejar anak-anakku...
Ikut bergabung di sini ... #raremirror #raremirrorquotes #kutipan #like4like #likeforlike #likeforfollow #like4follow #follow #followback #follow4follow #followforfollow #hubungan #kutipanhubungan #kutipan #komedi #kutipankomedi #lucu #kutipanlucu #temukan #Tuhan #dirimu
hehehe  o # meme lol
Oh, maaf, apakah kalimatku yang belum selesai mengganggu awal kalimatmu?  kutipan
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Ini juga luar biasa!
Retweet kalau kamu juga melakukan ini. #iplfinal #srk25million #yumemes #memes #lucu #aib #aib
ilf di Tokelau. Tambahkan aku di Kik untuk pesan seksi dan foto telanjang. Nama: onomora. feelingit # next m
Ternyata hari ini adalah Hari Kopi Sedunia. Seperti yang bisa kalian lihat, aku bukan penggemar kopi.  #internationalcoffeeday #biggerthanmyface
Hari yang indah, tak ada yang perlu dikhawatirkan... oh, maksudku foto itu, bukan dunia beku yang kedinginan ini  #grantgustin #usacangustins
Wah, aku suka banget ke dokter gigi.
Betapa menyenangkannya bangun pagi setelah makan malam Thanksgiving di Hatch Flat!!
Sungguh-sungguh  #berita palsu
<user> ya ampun... nggak deh... aku sudah mendaftar pada bulan April tapi sampai sekarang belum diproses... #slowclap
Desain surat suara Inggris untuk pemilihan umum mendatang bocor.
Andai saja... ini bisa menghemat banyak waktu dan repotnya! #pertemuanpertama #andai #trauma #emosi #emosiyangterpendam #penyembuhan #hubungan #terluka #kutipan #repot #penghematwaktu
Tempat yang bagus untuk mengumpulkan invertebrata air tawar buat praktikum biologi besok, <user>. Menjadi seorang biologi itu kadang-kadang berat.
Aku baru saja merancang sesuatu yang baru! PCB-nya sudah dipesan, pasti seru banget menyoldernya secara manual, hampir <num> LED per unit.  #pcb #elektronik #diy #maker
ketika ada masalah ....  kutipan momen # lupakan # lanjutkan
'Anak laki-laki Becky, yang memakai topi keren' #2016 #seni #seniman #beckywiththegoodhair #potret #lukisan #anaklaki-laki #topi
# Idli adalah makanan terbaik di dunia <pengguna>  # berita palsu # CNN, maaf, aku cuma ikut-ikutan aja.
Bumi itu tidak datar. Tapi juga bukan bola. Bumi itu berbentuk donat.
Terima kasih, teman-teman, atas dukungannya ... <user> <user> #timhebat
<user> Lagi ngapain di sana, bro?  #
Saya ingin mempraktikkan #mindfulness, tapi saya tidak akan pernah menolak porsi yang cukup besar dari
karena drama memang tak pernah cukup .  . dari buletin AZ Leg, The Yellow Sheet.
Nggak diragukan lagi, aku pasti lebih memilih ketemu Kim Kardashian daripada kalian semua..  <pengguna> <pengguna> <pengguna> @ emoji_2894 emoji_15
wartawan: Pak Trump, bagaimana rencana Anda untuk membuat Amerika hebat kembali? Trump: Sederhana saja... #trump #parodi #meme #lucu #rt emoji_1942
Setidaknya dengan cara ini, <user> telah membantu para petani, <user>
Aku merasa sangat lega malam ini saat menemukan #bacon bebas gluten ...
Iya, tarif lembur itu benar-benar memberatkan.
Jarak tampilan bisa lebih baik. _ . #thedivision #ps4share
Foto ini diambil dari pesawat di atas Danau Michigan. Tampaknya wajar untuk pantulan sejauh <num> juta mil  # nasalies emoji_82
Astaga, teman-teman, haruskah aku menerimanya??? Ini sulit banget.  <pengguna> <pengguna> <pengguna>
#friendstvshow membuatku menangis di akhir cerita. Terima kasih sudah menghadirkan serial TV yang luar biasa <user> #martakauffman #friends #thursdaythoughts
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Ya, itu tempat yang paling masuk akal untuk itu. #fallout4
# stlblues kembali ke performa terbaiknya malam ini # senjata rahasia # favorit penggemar # tanpa penyesalan # pembeda # bergs
# iphonex  tag teman itu
Gunakan <user> & hemat uang yang dihabiskan untuk internet, karena kamu tidak akan dikenakan biaya apa pun. #frustrasi
Ada yang lain yang lagi ngerasa bete di hari Senin? Aku sih iya! #Senin #KembaliBekerja #NomeansNo #Workflow #Podcast #Podcaster #Komedi #Lucu
#pengetahuanadalahkekuatan #pengetahuan . _stasiun #fakta #hanyafakta #stasiunpengetahuan  #fakta #ikuti_balik #fakta_menarik
Sangat pas #chandler #friends #musimterbaik emoji_15
<user> Pembaruan yang keren, teman-teman. Bukan hanya App Store yang sekarang jadi nggak bisa dipakai, tapi aku juga punya layar kunci baru yang keren banget  #iwantios10
segera hadir # provok # satire  # keluarga dan teman # vogue # 1mdb # tweetpertama
# Iran mendukung #terorisme, lihat bagaimana negara itu secara strategis terletak di tengah-tengah #pangkalan-pangkalan militer AS.
Oh, <user>, bagaimana kamu tahu kalau ini satu-satunya hal yang benar-benar membuatku cemas di malam Minggu musim panas ini?
Astaga. Lihat, ada adegan persahabatan cowok di fanfic Destiel. Apa-apaan ini.  #spnfamily
Hebat! Perang melawan mobil berjalan lancar. Tak lama lagi, musuh-musuh beroda empat kita akan dikalahkan.  #yegbike #yegdt
Ahaa! Jadi ini yang dimaksud dengan #covefefe... #pokemon kalau kamu belum paham
ini  emoji_402
# Tahun 2016 pasti akan luar biasa! #penjualanmassal #volatilitaspasar #china #krisischina
komentar yang bermanfaat!
oleh <user> - Aku tahu kamu kaget aku main bola lagi  #gila_bola
Akan ada banyak keseruan!
Saya sedang menuju ke kondisi yang menurut saya dikenal sebagai ‘white out’. Saya ingin melihat apakah ada orang lain di mana pun di dunia ini yang bisa bermain dalam kondisi seperti ini
Terima kasih, Twitter, atas interpretasi yang tepat mengenai minat-minatku.
Sungguh gila, gambar-gambar yang muncul di benak seseorang! #trump #trumptower #nyc #protes #komik #lucu #komedi #perangmakanan #percakapan
Wah! Aku berhasil selamat dari kamar mandi #target! #itu nyaris saja
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
Siap untuk #jackrabbit5k. Ngomong-ngomong, bukit di latar belakang itu yang akan kita lari menaikinya. Yeay!
Hari yang berat buat pasar. Rasanya kayak orang ini. Pasti kamu belum pernah lihat yang begini sebelumnya. Selamat malam.
Oh <user>, kamu nggak mungkin bohong, kan? ?  <user> # auspol
Baru saja dapat SIM Pakistan :d # mengemudi  # 100kanote # bringthechange
Aku nggak tahu apa kamu udah dengar, tapi mampir ke acara “Women and Hip Hop” pada hari Rabu, ya.  #comethough emoji_131
Kadang-kadang, hal terbaik dari pekerjaanku adalah kursi yang bisa berputar itu. #caseofthemonday #coasters #paperart #lucu
Sementara itu, <user> sedang menonton <user> (maaf ya)  yang terbaik #raees #raeesbyrail #1daytoraeeskadin Siapkan diri kalian... ayo #srkians
Hanya dengan membayangkannya saja, aku jadi #lapar. #makanan #pecinta_makanan #makan_sehat #lucu #overratedapes
Senang bisa tinggal di negara bagian yang memprioritaskan hal-hal yang tepat. :) #chicago
Belinda Bencic mendapat undian tunggal dan ganda terbaik yang pernah ada! Dia akan bermain ganda bersama Ana Konjuh. #ausopen
layanan terbaik di dunia  hahaha # makan malam # makanan
Malam yang indah sekali di Mattawan malam ini. #wmiwx #miwx
Hai teman-teman, ponselku bilang Steph main malam ini. Apa dia berhasil?  #dubnation #gowarriors
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
#iphonex maaf, bukan untukmu #appleevent2017 #cuma_bercanda
Senang sekali orang-orang selalu membawa ponsel mereka, jaga-jaga kalau ada keadaan darurat  #okaymawmaw
Tidak terlalu buruk, kurasa.  #sandalssouthcoast #jammininjamaica #canadalivefromsandals <pengguna>
Tidak apa-apa, <user>. Lagipula, aku memang tidak mau latte ukuran penuh. Cara yang bagus untuk memulai shift 12 jam.
Jelas saja, semua skandal email itu salah HRC. Tidak mungkin keluarga #Trump itu benar-benar korup. #fakenews
Saya suka memotong aluminium # seru  # santai # rileks # toronto # kanada # polandia # foto # model # mode # musik # desain # gaya # dj # ritel # faktor
<user> Bagus banget, Timmies! Terima kasih atas krim keju yang melimpah dan dioleskan secara merata
desain teka-teki atau sekadar salah satu dari ratusan coretan, waktu yang akan menjawabnya ;) #indiedev #freakinamazingart #indiegames
Isi buku pelajaran anak saya tampaknya akurat.  #anak-anakkitaBerhakMendapatkanKebenaran
Akhirnya berangkat ke dokter untuk membicarakan pilihan pengobatan lutut. Seru. Semoga #turtlewriters yang kucintai dan kangen ini #happyhalloween. Semoga kalian suka #art-ku
akhirnya cerita-cerita di CDJ # trolls # Pioneerdj # DJtrolls # lucu
Aku suka belanja <user>. Rasanya kayak orang kaya. Sayang sekali tokonya tutup <num> jam lebih awal karena badai salju.  #whatsnow #dmv emoji_15
Wow! Kekuatan K-pop begitu besar hingga bisa masuk tangga lagu iTunes di tempat-tempat yang bahkan tidak punya iTunes! #factcheck #saya_tidak_percaya_ini_juga_ada_di_wikipedia  emoji_410 emoji_410 emoji_410
Astaga <user>, aku lagi di #Meksiko dan hampir diperkosa serta dibunuh sama buah-buahan dan sayuran! Tolong! !  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_366 emoji_366 emoji_366
Terima kasih banyak kepada tim tahunan kami yang telah berhasil mengambil foto yang luar biasa ini ! ! ! !
# cbseresults2017 # hasil  Hasil ujian kelas 12 diumumkan bagi siswa -
Benar banget! Aku pikir aku lucu, tapi ada yang bilang aku jahat banget #Capricorn #OverYourHead #Bercanda
Aku bakal berdiam diri di rumah dengan persediaan roti, telur, dan susu untuk dua minggu ke depan, sambil bersiap-siap untuk pertemuan klub jurnal selama badai es yang mengerikan ini.
ha . ya ...  # hubungan # meme
Tambahkan aku di #snapchat & lihat kehidupan sehari-hariku di balik layar ...  #twitter
Saya menemukan resep minuman yang sangat rumit ini.
Hari ke-4, masih bertahan (atau lebih tepatnya, lambat) dengan kecepatan 0,02 Mbps. Terus pertahankan, teman-teman  - - - <user>
Motto hidupku: #lucu
Keajaiban teknologi modern ! ! ! ! ! Sekarang kamu bisa menunjukkan jari tengah kepada seseorang sesuai dengan etnis yang kamu “identifikasi” sebagai bagian darinya !
Keindahan alam memang merupakan esensi dari keindahan # justforfun # crocs  emoji_19 emoji_19 emoji_1901 emoji_1901
Hari ini adalah #vintage_nursery_staging. Kamu bisa membayangkannya, kan?  <user> <user> <user> #momtobe2016
bagian terbaiknya
untuk memerangi #stigma dan #prasangka_terhadap_kesehatan_mental melalui #dbsa #nami #mha #pmhca <pengguna> di #pa
Hari ini aku mau magang .... seneng banget ...  emoji_787 emoji_44 emoji_831
Iya, beneran, sialan! #meme_lucu  #lucu emoji_179 emoji_179 emoji_140
Tidak, tapi kamu tidak punya masalah dengan senjata, kan, Amerika?
Apakah dia sekarang menjual tenda?
Mereka itu satu kelompok, aku bilang!
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Oke. Tanpa urutan tertentu. #sorrynotsorry #persahabatan #teman #bff
Karin Wunderlich di #nerdpole #ttalks <user> membahas transformasi dari dunia offline ke dunia hiburan, bukan dunia digital #whyweneedvr
Fitur “offline bounce” di Pro Tools benar-benar meningkatkan produktivitas saya.
Edisi Khusus Hari Presiden: #politik
Saya tidak suka berburu rusa atau semacamnya.  #antlers #backwoodslife #deerlife #camoworld emoji_2396 emoji_297
Itu sama sekali tidak terdengar seksis.  #bernie2016 #newhampshireprimary #hillary2016 #hillaryclinton #politik
Wah, bro.... Aku benar-benar suka cuaca bulan Juni yang lagi kita rasakan ini ............  #cuacaSoCal emoji_220 emoji_75 emoji_75 emoji_75 emoji_75 emoji_226 emoji_226 emoji_226
Ini benar-benar luar biasa #nonoyreallyatall  emoji_177
<user> Sekali lagi, toko di bandara (lantai bawah) menawarkan produk berkualitas. Mau telur?
Pasti ini malam film-film baru di <user>. Belum pernah lihat *The Italian Job* atau *The Bourne Identity* di sini sebelumnya.
Terima kasih, <user>, atas pengembalian dana untuk penerbangan yang terlewatkan. Sekarang saya pasti ikut #phuketinjanuary
<user> ya, kamu bukan orang yang cuma cari popularitas  #gloryhunter #penggemarpalsu
Wah, hujan mulai turun ...
Hmmm ....... di Rogers Place untuk pertandingan #Oilers ... liftnya rusak — nggak nyangka bakal begini.
karena aku sedang menggali mobilku dari tumpukan salju.  # newx emoji_297 emoji_543
Ya, perubahan suhu itu nggak bakal bikin masalah...  #tnwx
Sudah lihat aksi pengusiran dengan tongkat yang sesungguhnya? Ini dia yang asli #polisi #seru #pengusiran_dengan_tongkat #thishonestreporter
Astaga! Aku kaya banget!
Ada bahasa pemrograman baru bernama PHP-Script, keren banget. Itu pasti bakal menghemat banyak waktu. #realmagento
Kalau ada yang tahu apa itu cahaya terang di langit tadi, kasih tahu aku ya... Sudah lama sekali aku nggak melihat yang seperti itu  #matahari #cuaca
membuatku teringat pada <user> dan <user>, kangen kalian, girls! #pakaianyangtidakpantas
Wah, jadi asisten guru itu sungguh sangat sulit
tujuan persahabatan # tujuanpersahabatan # bhaibhai # kenangan # keseruan # kehidupan # hiburan # tertawa # perburuan troll
Sampai jumpa, kotak surat. Aku nggak sabar mau beli yang baru akhir pekan ini, soalnya aku suka banget belanja barang-barang yang sering rusak.
karena kamu tahu perempuan tidak bisa melakukan hal-hal itu sendiri ...  #menaretrash
Sudah lama tidak ada drama, tapi <user> memang benar-benar orang yang jahat, sudah pasti  #faketoxicity #internetmemesplsnooffend
Saat aku lahir, aku begitu terkejut sampai-sampai aku tidak bicara selama satu setengah tahun #kutipanhariini #komedi
Sayang sekali karya seni chihuahua yang indah ini tidak termasuk dalam pembelian rumah.
Saya yakin ini benar sekali, bukan? #teknik
Saya sangat suka memimpin rapat
<user> mengutip Anda untuk ulasan reflektif tentang penulisan artikel fitur. Terutama terkait penggunaan #satire dan
perbedaan antara tinggal di rumah dan di asrama ... #perbedaan #antara #rumah #asrama #mahasiswa #kenyataan #lucu #meme_lucu #blogsbar
Jawabannya sederhana, tapi bisa ditafsirkan dengan berbagai cara. Bagus sekali! * Suka banget sama permainan kata-katanya *  #pemilu2017ke
Wah, sungguh mengejutkan!
Akhirnya sampai di rumah..... Aku suka banget penerbangan yang dibatalkan itu, hampir sama senangnya dengan konsernya. Kota terbaik sejauh ini menurutku #sandiego #u2thejoshuatree2017 emoji_3425 emoji_3427 emoji_3429 emoji_138 emoji_3432
<pengguna> Kecepatan 5G di jaringan 4G. Keren banget!
Aku nggak pakai Facebook & dia memanjakanku dengan sarapan di tempat tidur. Sudah deh  #tertawalahobatterbaik emoji_92
Dengan semua #beritapalsu yang beredar, bagaimana kalau kita bahas berita yang sebenarnya? #nggakmungkininibener
hahaha
Di luar dingin banget. #sundayfunday #sundaymorning #tertawa  emoji_619
Bahkan <user> pun sekarang punya cerita  emoji_15
<user> <user> Wah, aku suka banget betapa seimbangnya mode kompetitif sekarang, kalian benar-benar berhasil!
Sialan, orang-orang #Rusia yang menyebalkan itu! #RusiaYangMelakukannya. Aku menyalahkan #PeretasanRusia! Nah, apakah itu sudah cukup buat kalian semua, para #libtards? #DNCLeaks
Oh, bagus, barang-barang ini masih dijual di Pipers.
Dia kaget karena hamil? #realitas #troll #hamil #remaja #kehamilan #luar biasa #masalahkehamilan #detektor
Mantan pemainku. Dulu main 3 cabang olahraga saat SMA. Calon pemain yang berpotensi dipilih dalam draft NFL. Seharusnya fokus saja pada <num> cabang olahraga!
Memang bukan penggemar Suga, tapi jawaban yang dia berikan itu keren banget # tidur  emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Woohoo, terbakar!! #harrypotter #kecelakaan #tragis #kelahiran
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Astaga, kayaknya aku harus cepet-cepet balas nih! Ini bisa jadi kesempatan besar yang selama ini aku tunggu-tunggu.  # yo …
Aku: “Aku harus mulai menabung.” Aku saat baru saja digaji  # lucu
Aku bukan cewek yang baik. #girlsthatlift #fitfam #womenwithmucle #kencan #single4life #fitnessmotivation #fu
Mendapat saran dari <user> dan <user>. Malam yang sangat menyenangkan! <user>  ♡ ♡
q .. temukan perbedaannya! a .. tidak ada! keduanya <user> .. tidak ada yang lebih nikmat daripada segelas Guinness dalam gelas #Beamish!! #ocd
cara yang bagus untuk memanfaatkan polisi dalam keadaan darurat yang sesungguhnya dan membanjiri penjara dengan para pencuri pizza Cici.  # hal-hal sepele
Penelitian menunjukkan bahwa hal itu meningkatkan kemampuan #pikiran manusia dalam memecahkan masalah yang rumit.
tolong . berhenti . bicara . #permintaan_sederhana #haiku #meme  #lucu #lol
instagram : oleh chrislachtaras - Selamat hari Jumat, semuanya! Semoga kalian semua menemukan apa yang kalian cari ... #tgif #inst … emoji_1203 emoji_1203 emoji_1203 emoji_417
Kutipan tentang “jangan ajukan pertanyaan bodoh”
ndtv benar-benar bercanda, dan betapa hebatnya! Langkah jenius yang berani! Memadukan penempatan iklan dan menyampaikan pesan. # kejam  # sindiran <pengguna> emoji_400 emoji_15
Saya suka bepergian ke tempat kerja.  #sepenuhnyaberhenti
Sejarah Amerika Serikat dari Sudut Pandang Rakyat. Jadi, apakah ini semacam eksploitasi tenaga kerja anak?
Warna merah kembali! Ginger Vitas (kayaknya itu bahasa Latin)!!! #icymi Pertumbuhan janggut bikin #kepercayaan_diri makin meningkat!!!
# Penjelasan Brexit: Lihat bagaimana Uni Eropa menyimpan semua uangnya untuk dirinya sendiri?  Ya
Astaga! Band Tap-Tap Wild Wadi bikin aku kena bekas garis-garis terbakar matahari! Cepat!!! Ada yang bilang ke Kevin Yee buat nulis artikel yang ngeluh soal ini!!!  emoji_92 emoji_402 emoji_97
Suka banget ini ....
Postingan apresiasi untuk nenek baik hati yang takkan menyakiti seekor lalat pun. #daredevil #ironfist #marvel #netflix #ironfistnetflix #marvelsironfist
Akhirnya, ada juga. Persis seperti yang selama ini aku cari...
Game ini biasa aja... nggak ada Chasers yang bisa dihadapi. 1/10. #chasers #transgender #gaming
Pemandangan dari ruang kelasku. Cuaca di B.C. sungguh indah.
Orang-orang Meksiko ilegal punya Tecate..... bir resmi ISIS?
dan ya, aku memang pernah bertemu beberapa orang yang juga mengalami hal ini  emoji_15
Serius deh, <user>, kamu menyimpan nama pengguna dan kata sandi di URL? Itu gampang banget buat dicuri. # gagal
# Batman juga jago dalam hal itu ... # Superman # BatmanvsSuperman
Setiap hari Senin, aku memakai syal sutra dan sepatu mewah, lalu duduk di atas permadani yang cantik. Seperti apa hari Seninmu? - - - - - - - - - - - - - - - - #keepingitcasual #supercasual #senin #fashion #model #la #selfie #aktor #sepatu #ootd #lucu #startfresh emoji_2131
Selamat musim semi! Aku sangat menyukai semua bunga yang sedang mekar di sini! Indah sekali!
rt nitingoswami : # pemasaran # pengganti # imperialblue # laranganminumanberalkohol  # inovasi di setiap langkah
Suka banget kalau alat pembersih salju di trotoar melakukan ini... kejutan yang menyenangkan saat salju mencair.  # konyol <pengguna> # halifax
hanya kilat kecil  # arwx
<user> sangat menikmati mengendarai mobil keren ini di lintasan hari ini!  #picturecars #moviemagic
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # komedi # brutal   # konyol Kamu bukan ahli hip hop kalau nggak tahu siapa orang ini.
The Dead Poetry Society: Ini bukan sekadar film, ini sebuah gerakan. Jadi, terbitkanlah. #puisi #mpy
Ada yang lain yang merasa bingung saat menonton #Le Mans? Maksudku, tanpa mendengar usia setiap pembalap setiap kali dia muncul di layar... aku jadi sangat bingung!
..... hal . terbaik . yang pernah ada
Hari yang luar biasa lagi di tambang bakso! Nah, sekarang saatnya bersiap-siap untuk beberapa hari kerja lembur di kantor! (Yippie!) #Jepang
Aku senang hal ini ada  # lucu
Sebuah postingan politik yang langka... tapi ekspresi wajahnya itu #billclinton #demokrat #politik #politik #lucu #menyeramkan   #meme #meme emoji_400
Ini adalah kisah nyata ... # multibahasa # fasih  # kata-kata kasar
Lihat monster gym yang baru saja aku dapatkan ini, ho ho #pokemongo
Sungguh melelahkan melihat ayahmu mengemas koper-kopermu.
Terima kasih, <user>.
Halo <user>, kamu hebat banget bisa menemukan paket yang hilang ini.  #epicfail
Bukan salah kami kalau ada orang yang tidak bisa memahami isi pesan tanpa harus ada emoji wajah yang mengedipkan mata.
Sobat, kalau kamu pikir bisa membaca pikiran anjing... kamu bakal kecewa. Iya. Perhatikan ekorku.  #ekoranjing #anjingli … emoji_64
Sedang menikmati makan siang yang mengenyangkan! Roti dan daging!  # iman
menarik # kreativitas # inovasi
deteksi berbasis konteks di #twitter? ya, tentu saja. terima kasih kepada David Bamman & Noah A. Smith <pengguna>
Inilah panel Senat yang menangani masalah layanan kesehatan. Saya yakin perawatan ibu hamil dan bayi baru lahir akan menjadi prioritas utama bagi mereka. #AHCA
Cangkir terbaik yang pernah ada... mungkin.  #muglove #kilwins
Kenapa semua orang membicarakan #princerip, siapa sih <user> itu?
orang yang penuh ide  # australia # lol # negativegearing # canberra emoji_19
Sama seperti orang-orang ini, saya selalu menganggap tweed sebagai tempat istirahat yang alami bagi ban
Tak ada yang bisa mengalahkan sedikit pelecehan seksual untuk membuat hari ini terasa lebih baik. Aku benar-benar butuh pujian itu.  . #sexismesehari-hari
Apakah ekspresi marah ini bagus untuk konferensi pers pasca-pertandingan #butchjones saya?!  #fblive #scvstenn
Seharusnya aku sedang bekerja, tapi aku malah ingin membagikan foto diriku yang paling oke karena rupanya begitulah penampilan orang yang cukup istirahat
Inilah yang aku tunggu-tunggu. <user> Seharusnya kamu minta yang lebih baik #gujaratstandswithmodi #nofooling emoji_1930 emoji_1930
Saya butuh keset ini (oleh #davidolenick)  #fridayfeeling emoji_1930
jawaban terbaik yang pernah ada.
Tempat parkirnya bagus; Bartlett & Sons & <user> menyisakan banyak ruang
# selfie saat # jalan-jalan # joging # lari di musim gugur, telinga yang memerah ini # bikin # daya tarikku makin meningkat, kan?! # benerkan  # kesehatanmental # keluar rumah
# selfie saat # jalan-jalan # joging # lari di musim gugur, telinga yang memerah ini # bikin # daya tarikku makin meningkat, kan?! # benerkan  # kesehatanmental # keluar rumah
# selfie saat # jalan-jalan # joging # lari di musim gugur, telinga yang memerah ini # bikin # daya tarikku makin meningkat, kan?! # benerkan  # kesehatanmental # keluar rumah
# selfie saat # jalan-jalan # joging # lari di musim gugur, telinga yang memerah ini # bikin # daya tarikku makin meningkat, kan?! # benerkan  # kesehatanmental # keluar rumah
Tantangan Gear memberi kita item-item paling berguna!  #starwarsgalaxyofheroes #swgoh
#filmfareawards jadi perbincangan hangat karena <user> tidak masuk nominasi & #zareen dipermalukan  #memalukan emoji_434 emoji_434
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Senang sekali cuacanya panas di luar! Ini yang terbaik!
<user> rasa sakit & penderitaan ... rasa sakit & penderitaan. Saya minta maaf sebelumnya. Sekolah sedang berlangsung <user> <user>
Apakah udara hari ini bisa lebih menyegarkan lagi?! ?  #scwx
Bukankah #marfans itu aksesori terbaik?
yang terbaik # bbc # resep # cupcake # komentar emoji_15
Begitulah nasib keunggulan akademik ....
Hai <user>. Aku sudah membuat hidangan favoritmu! #kubisBrussels  #hidupsehat #resep #lemon #mentega #bawangputih #dipanggang #hidanganpendampingsehat
Untung banget aku sudah mengaktifkan notifikasi <user>-ku, bisa saja aku lupa soal ini!   # sb50
Astaga, lucu banget. Belum pernah tertawa sekeras ini seumur hidupku!  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_1 5 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_1 5 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_509
Anehnya, para selebriti ini justru mendukung Trump. #thefive #cruzfiorina2016 #wakeupamerica
: Reaksi masyarakat India terhadap klaim teritorial Tiongkok setelah negara tersebut menyatakan Sikkim sebagai bagian dari wilayahnya. #Tiongkok
Bagus sekali, <user>! Terus saja bikin kereta terlambat dan memungut biaya dari semua orang untuk setiap perjalanan!!
: Inilah reaksi para penggemar Salman Khan saat ini! #salman #salmankhan #kabirkhan #tubelight #boxoffice #bollywood #film
<user> Masalahnya sudah teratasi! Ibu mengangkat telepon dan merusak modem 56k.
Sudah waktunya menjual PC-ku, PS4 Pro benar-benar mengalahkanku.  #playstationmeeting
Seberapa besar kemungkinan bisa mendapatkan bola yang keluar dari lapangan di sini?  #marinersopener
yang terakhir #nflkickoff #nfl #nflisback #patriots #chiefsvspatriots #fantasyfootball #kareemhunt #kansascitychiefs   #memes emoji_140
Pemenang lomba kostum !  <pengguna> <pengguna>
Kadang-kadang kamu memang nggak bisa bikin orang lain ngerti apa yang sebenarnya kamu mau  # memebattle
Ejaan itu sulit. # yeg
Bagaimana cara memicu kegilaan di Twitter, ya <user>?  # pembohong # mudah tertipu # kegilaan penggemar
Sepertinya aku sudah aman seumur hidup ;-)
Siapa sangka P2W ternyata bisa dipatenkan. Hebat, Activision!
kembali ke kerjaaaaaa  < 3
Setiap janji yang diucapkan oleh #arvindkejriwal adalah kebohongan belaka. #kejricheatsdelhi #janjipalsu
Menurutku hari ini adalah hari yang ditunggu-tunggu, <user>! Aku juga baru saja jadi kaya, soalnya Pak Ortega memberiku $2 juta!
Terlihat di #Sarasota. Aku benar-benar kaget bahwa seorang pendukung Trump tidak tahu cara mengeja.
# berita # berita palsu  cawanku melimpah ruah.
Semoga berkah Ganesa menyertai Anda. Selamat malam dan semoga malam Anda menyenangkan!
Syukurlah ada <user>. Kalau tidak, kita tidak akan tahu kalau ada begitu banyak #businessninja & #keynotespeakers. #eventprofs  emoji_402
Ya, karma benar-benar menghajar aku kali ini!!! #merekaMemilikiSikapku #sarkastik #cinta #cintabercinta #sayaCintaAnak-AnakSayaYangSarkastik #tawa
# bukankah kamu suka saat Wattpad ingat ulang tahunmu padahal orang tuamu sendiri nggak # aku nggak nangis # aku nggak peduli emoji_204 emoji_204 emoji_75 emoji_75 emoji_1057 emoji_1057
Aku benar-benar mengira itu tongkat selfie yang terakhir... tepat sekali waktunya
<user> Acara ini seru banget!!
Sepertinya kita harus membersihkan salju dulu sebelum bisa pesta barbekyu! Salju di Howard County. emoji_3996
tingkat  - terlalu tinggi ....
inventaris + siaran radio konservatif = hari favoritku sepanjang tahun
Segera hadir! Cangkir kopi dari Peepnotes. Sama-sama. #kopi #cangkirkopi #lucu #kartuucapan #tatakan gelas
“Apa-apaan, <user>? Talladega itu nggak bisa ditebak? Aku udah nonton NASCAR selama <num> tahun dan nggak pernah nyadar soal itu. Sama sekali.”
#delhimetro membagikan #kondom secara gratis #incredibleindia retweet untuk menunjukkan dukunganmu #dmrc  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_206 emoji_206
Perjalanan pulang <user> yang menyenangkan lagi di <user> di Stasiun Wall Street (stasiun ke-2/3)! Terima kasih <user> <user>!
<user> Terima kasih atas jaringan keren ini di Malad (lihat foto).  #patheticcs
karya agung di laptopku #nomeansyes  emoji_1703
# airlineoveraamaadmiair india secara resmi melontarkan sindiran kepada indigo! <pengguna> <pengguna> # sindiran pedas  # rekamanperkelahianmaskapai # premanmaskapai
Terima kasih sudah bekerja malam ini, <user>. Kerja bagus.  #backtonetflix #theresnonewcode
Hari ini pasti seru banget!  #nosleep #shesgoingdownbythehead emoji_619 emoji_806
definisi yang pas buat vegetarian  # seru # hahaha
Perjuangannya memang nyata, kurasa, dengan segala “kreativitas” itu  # thecakeisalie
Wah, dua hari ke depan pasti seru banget.  #sakitkepalaakibatcuaca #migrainekronis
Kita masih memperdagangkannya, kan? Aku cuma bercanda! #lgb
Siapa lagi yang lagi asyik-asyiknya akhir pekan ini? Hari-hari terakhir musim panas itu yang paling seru.
Cepat! Aku butuh #rodeohusband biar selera fashionku diakui sebelum mereka sadar kalau aku masih jomblo  #nahhimgood emoji_15
# GST # dampak # berita terbaru # harga bensin turun di beberapa negara bagian; inilah dampak dari GST # BJP harus menjelaskan mengapa harganya lebih murah
: saat ketika kamu mendapati sahabatmu duduk di dekatmu di ruang ujian. #hillaryclinton #ramnathkovind #narendramodi
Jelaskan ini! #nasa #apollo11
<user> Senang melihat mereka memberinya kesempatan yang adil! Hahaha
#terima kasihMichelleObama, salah satu sahabat terbaikku di band, dan #sarkasme tentang makan siang sekolah itu lucu banget.
Orang tuaku bangga padaku
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada <user> & <user> karena telah merawat paket saya dengan sangat baik (masukkan kata “luar biasa” di sini)
<user> <user> Tolong beri tahu aku, apakah Kings mempertahankan Sutter sebagai humas atau setidaknya juru bicara! # klasik # sutter
dengan nada yang ceria ..  #30daysofme #myalgicencephalomyelitis
Kalau kamu mau tampil modis, kenakanlah pakaian yang persis seperti yang dipakai Perry
<user> Kamu benar-HP-nya perfeksionis banget sampai-sampai masih tersisa 1 HP! ! ! ! Keren banget... #glitch #clashroyale <user> #troll #wow #sempurna
Menurutku, orang ini kelihatannya konservatif dan jujur ?  <user>
# lucu # lol # snapchat { tambahkan aku di Snapchat @ dmonkey 455 }
. <user>, emailku menyarankan agar aku mengikuti kamu, aku sama sekali tidak tahu siapa orang-orang lainnya.
Pandangan saya dan teman-teman tentang ‘drama Tyler Oakley’  Jelas, Illuminati adalah kuncinya <pengguna>
#motivasiRabu Suka banget sama kejujurannya!!!
Ekspresi wajahmu saat enam pembayaran terakhir dari Spotify sebesar $0,00. Begitulah cara sukses di industri musik. #menang
siap menghadapi segala situasi. Ikuti saya <user> untuk lebih banyak meme #froglands #wawancara #meme #pekerjaan #wawancara kerja #meme #dankmemes #edgymemes #kerja #lmao #komedi #perusahaan #seru #rapat #lucu #kantor #tarian #penari #sok tahu #foto hari ini #gambar hari ini
karena makan siang lebih seru daripada kerja dan bahkan enak ... #jamkerja  # lol emoji_97 emoji_97
Aku akui #pecandu_kafein #biji_kopi_panggang #kutipan_kopi #berkafein #pecandu_kopi #meme_kopi #kopi #pecandu_kopi  emoji_993
<user> sangat antusias untuk menghabiskan hari lain yang sepenuhnya didedikasikan untuk dirinya. #goettafest #reds
"Aku benar-benar suka tidur... itu hal favoritku! Sekarang tutup pintu sialan itu dan biarkan aku sendiri! #depresi #kesehatanmental #kesehatanjar
ketika hidup terasa berat tapi kamu berusaha untuk tetap sehat.  # lucu
Pengepakan sudah dimulai. Aku benar-benar suka pindah rumah!
Halaman berhenti berlangganan email ini bener-bener banget mengutamakan kepentingan pengguna.
prajurit Tentara Merah (Lal Salaam) memukuli Shehla Rashid karena meneriakkan slogan-slogan anti-Naxal. JNU (2016). <user>
Saya tidak yakin apakah kita punya cukup monitor di studio.  .
Hari yang menyenangkan lagi untuk membaca tentang politik! Seru!
Sangat senang kereta saya pagi ini terus berhenti di rel. Hal ini benar-benar membantu saya menghargai keindahan tersembunyi di London Selatan #pengamatanperjalanan #swtrains emoji_2190
Wah, bener juga.
Jika kamu pernah ragu, #hillaryclinton adalah pemimpin #perlawanan ...  #satire #stillneverhillary #demexit #trump #berniesanders
Itu bukan sekadar sikap. Itu adalah sebuah seni. :)
Sedikit inspirasi untuk menemani belajar kamu hari ini! #pikirankamis #karier #pendidikan #motivasi
setiap hari #kopi #pecinta_kopi #hidup_kopi #tanpa_filter emoji_993 emoji_993
Selamat datang di media sosial
Wah, ada apa ini ! ! ! #fotografi #meme #foto #tweetme #cintaidiri #sepatu
“Aku nggak pernah berpikir kalau orang itu mati. Mereka cuma pergi ke pusat perbelanjaan.” #andywarhol #filsafat
Ini luar biasa  #politikyangbenar
<user> Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih. Saya sempat mengira mereka tidak peduli. Betapa salahnya saya!  # sack
Untuk menahan hembusan angin #Ophelia di pantai selatan ini, aku terpaksa menyalakan lampu dapur!
Momen canggung saat jutaan orang #rasis berubah menjadi #seksis. #wakeupamerica
Mengharukan, bukan? Setidaknya #ongov memperlakukan <user> & #onhealth dengan penghargaan dan rasa hormat  emoji_352
Tepat saat aku pikir hariku nggak mungkin jadi lebih baik lagi.....  # patah hati
Sepertinya sah
Aku kan nggak mau boros, kan?  #canthelpit #cantstopwontstop #truth #whatcanyoudo emoji_2628 emoji_15 emoji_204
Perasaan saya hari ini tentang orang-orang pada umumnya!
Apa sih yang mereka berikan kepada kita!? #GMO
Wah, CLA 45 AMG Turbo ini, kayaknya aku harus bawa mobil ini keluar dari dealer buat isi bensin, duh, sial banget  emoji_4696 emoji_1420
Setelah sekian lama, aku membuka #LinkedIn. Aku melihat ini dan meme unta yang bilang hari ini adalah ‘Hump Day’. #hidupkuSempurna
Senang sekali melihat <user> melaporkan hal-hal yang benar-benar penting #irma
kartun oleh <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Saya sangat senang melihat SSL MITM di Safari pada macOS dengan Kaspersky Internet Security
Apa yang dilakukan kera ini di sini? #supermarioodyssey #nintendoswitch
Ya... pilih Hillary, dia jelas-jelas pembela hak-hak perempuan! #choke
Siap-siap mau ke dokter. Hore... Senang sekali
Pengerjaan lagu baruku berjalan lancar banget  #penunda #fidgetspinner #hardstyle #trancefamily emoji_15 emoji_15 emoji_15
Hai <user>, terima kasih atas nasi dan dagingnya yang porsinya dua kali lipat
Apa? ? Astaga! ! Siapa yang menaruh semua barang-barang Kong ini di taman yang salah, padahal taman itu belum dibuka! ! !  #subtweet – di Universal Studios Florida
ketika temanku bersikap begitu manis di depan pacarnya  # shinchan # liburan
Terima kasih kepada siapa pun yang telah datang dan memotong jaringnya. Kami sangat menghargainya.
Selama <num> tahun, dan aku tetap tak pernah bosan dengan pemandangan menakjubkan dari jendela kamarku.  emoji_138
Postingan terbaru saya tentang <user> ... hal-hal yang disukai anak-anak. Tidak. #parenting #keluarga
Menurutku, sangat tidak pantas memposting foto tanpa izin darinya! #donaldtrump  <user>
hmmm ... jadi dia pembohong? ah ... sayang sekali, sepertinya tidak ada yang tahu kalau Maga berubah jadi MATLS (Make America the Laughing Stock).  emoji_177 emoji_131
Semoga harimu menyenangkan juga, <user>. Aku menghargai #sexism-mu...
<user>, selamat atas liputan jurnalistik berkualitas pagi ini. #infotainment #silakanperiksafaktaAnda
Aku cuma pengen tahu apakah Siri suka kucing .... #siri
jangan suruh-suruh aku bagaimana harus menjalani hidupku, Path. #poisonivy #wellandcanal emoji_765 emoji_4130 emoji_4132
Ayah, apa yang mau kamu lakukan dengan hidupmu? Aku: Aku mau tingkat kenyamanan seperti ini, lihat foto # lol # lucu
# harrypotter tetap jujur dengan
Mencoba menu dengan semua hidangan bebek! Ini bagian yang sulit. #kerja keras #menu #brewpub #segera dibuka
Aku keren banget
wajah troll untuk <num> tweet!
Seru banget di Cary Art Fest hari Minggu. Sayang sekali nggak banyak orang yang datang ; #seni ; #carync emoji_173
Serius deh, kenapa sih kamu mau tinggal di sini ...  #tempatterbaik #gocatsgo
<pengguna> - fil-a, terima kasih atas kentang goreng porsi besar  # tidakadakentanggoreng # 25 % penuh
the look # pekingese # anjinglucu # lucu # kartun # keterangan # barkpost # thelook
Siapa bilang “perang melawan terorisme” tidak berhasil? Kue mamoul ikut meramaikan popularitas hummus dan falafel yang semakin meningkat di AS...
Betapa damai dan penuh kasih sayang.
Tubuhku hanyalah sebuah saringan. # Kopi masuk, lalu keluar.
Di luar sedang turun salju lebat, tapi sekolah belum juga mengumumkan bahwa mereka tutup #salju #uksnow #irlsnow #belfast #akhirzaman
#tujuanSabtu kayak gini! #pr_roast #menggodaKlien #hubunganMasyarakat #PR #duniaPR #kehidupanPR #cintaPR #maratonSabtu #seruAkhirPekan #lmao
<user> Mengapa harus memperbarui pipa air sepanjang 2,5 kaki yang menghubungkan ke tangki air panas saya?  Akibatnya, ratusan galon air menyembur keluar dari selang anyaman yang pecah ini
suka banget ini
Ini muncul di kenangan Facebook saya setahun yang lalu. Hal ini relevan karena Pangeran Trumperdinck kembali melakukan hal itu terkait #diplomatRusia.
Bawa barang secukupnya agar perjalananmu lancar. Aku nggak bakal nungguin kamu di tempat pengambilan bagasi. #haiku #travel #tipsperjalanan #lol #lucu #tapiini serius
Hari ini aku berenang. Begini rasanya # kebugaran # berenang seperti batu # gadis ini bisa  #  aku benci tagar # labu
ketika seorang gadis memakai riasan lebih tebal !!
karena  selalu menang . #united #southwest #pelangganadalahprioritas
Gabbar di Facebook kayak gini: “Berapa banyak yang minta pertemanan, sih?” :p  #holi2017 #holihai #sholay
Kita harus memberikan potongan pajak sebesar 95% kepada orang-orang kaya, sehingga mereka akan memiliki lebih banyak uang untuk memulai usaha dan mempekerjakan orang dengan upah $5 per jam #maga
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Ada yang baca artikel ini di Forbes? ? ? Rasanya gila banget kalau dipikir-pikir, hampir setengah penduduk di beberapa negara bagian itu sedang ditagih utang. Oh, jangan khawatir, penjualan Natalnya bagus banget, kita baik-baik saja... hahaha.  emoji_15 emoji_15 emoji_2766
~ gadis nakal o # sarkastik # ironis # balas dendam # dendam # cinta # kekanak-kanakan # halo # balas dendam # sakit hati # patah hati  # gadis  emoji_2086
Tepat ketika aku mengira <user> akan mendapatkan rekaman eksklusif dari konferensi pers Archie Miller ...  #iubb #millertime
# Afrika Selatan memang negara yang indah.  # pemogokan # jhn
Saya tidak bisa menggunakan ponsel selama dua jam karena baterainya hampir habis. Menakutkan.
- Ahli Ayurveda terkenal, Shushrut, sedang memeriksa kondisi kesehatan Partai Kongres yang semakin memburuk. #odia #odisha #anupamkher #inc #kejriwal
Aku suka cara <user> itu harus menggunakan foto yang menampilkan Matt Martin untuk poster pertandingan #isles
Senang sekali cuacanya begitu bagus untuk penjualan barang bekas di perumahan kami akhir pekan ini.
Hei, akhirnya mereka bikin <user> buat aku... #snickers
: Beberapa anggota terpilih meminta kepada ketua partai agar mereka ditunjuk sebagai menteri! #odia #odisha #naveen #naveenpatnaik #india #bjd
Wow. Benarkah? Kami sama sekali tidak tahu. Kami sudah menyimpulkan hal itu sejak awal, tapi terima kasih juga atas “FYI”-nya 😊😊
Hai Noah, kami yakin sekali kamu bilang bahwa bahtera itu tidak akan berangkat sampai jam 5. unicorn # lucu # kartu elektronik kreatif
<user> Makanan yang jelek ini sepadan dengan <num> penyelam yang terdampar. Sulit memilih maskapai untuk penerbangan kita berikutnya. <num> MIA-PHL.
Baru saja harus menjelaskan kepada putri saya yang berusia 8 tahun apa arti kata p - - - -. Seharusnya saya tidak perlu melakukannya <user>, kamu benar-benar panutan. #whyimarch
Pemandangan yang indah dari kamarku. Terima kasih, status Platinum. <pengguna>, <pengguna>,
Aku menduga salah satu dari karyawan <user> ini adalah orang yang membutuhkan tempat duduk.... kan?
penerbangan dibatalkan + <num> staf (yang luar biasa) + $10 untuk makanan = layanan luar biasa dari #aircanada  #theworst
Cowok ini memblokirku cuma karena aku punya pendapat yang beda! Aku benar-benar sakit hati!  <num> Blokir yang bagus pantas dapat balasan! #tumbuhdewasa
haha #tujuanHubungan #lucubanget #cewoksehat #tujuan #nerdsehat #haha oleh sakelly 1015
Terima kasih sudah menggunakan uang pajak saya untuk membuat buklet informasi yang benar-benar objektif ini, <user>!!
<user> Aku suka banget karena sebagian besar pizzaku menempel di kotaknya
Lihat, aku ini #malaikat. Seru banget di #lift. #instagay #instagood #instaeyes  emoji_890 emoji_38 emoji_245
Trump telah menangani seluruh situasi di Charlottesville dengan sangat baik. Acara TV-nya merupakan gambaran awal tentang cara dia menangani berbagai hal.
Aduh. Bukankah ini benar-benar mengerikan?  #rosieodonnell
Bombay Dyeing baru saja meluncurkan aksesori untuk koleksi seprai berukuran 6 x 6 kaki mereka <pengguna> <pengguna> <pengguna>  # priyankachopra emoji_15 emoji_156
dan aku adalah wajanmu  # permainan kata # nye # playitcool emoji_92
Terima kasih sudah mengirimkan ini ke aku, hahaha! Gerakan tariannya keren banget, aku lagi asyik menirunya di <user>... catat ya! #dropitlikeitshot
Selamat pagi semuanya!!! #fotografi #kue #enak #DJI #drone #AfterEffects #droneoftheday #Adobe #California #meme #jalanan
karena tentu saja semua temanmu pasti ingin melihat sekelompok orang asing yang kelelahan dan mudah marah di bandara di beranda media sosial mereka.  #ideburuk
karena ini masuk akal!  #orangeoompaloomp #kebodohan
Apakah maksudnya kita sudah menyimpulkan bahwa semua orang “jahat” berasal dari ketujuh negara itu? Siapa sangka ternyata semudah itu?
: #nawazuddinsiddiqui senang bisa bekerja di instansi pemerintah! #bollywood #srk #jhms #tubelight #shahrukhkhan #nawazuddinsiddiqui
Kaamwali Bai saat pemilik rumah sedang tidak di rumah  emoji_15 emoji_15
Hai <user>, menurutku i5 butuh #405etl, itu pasti bisa langsung memperbaiki masalah ini, kan?
Setiap senator yang memilih untuk menjual data pribadi Anda tanpa persetujuan Anda adalah anggota Partai Republik. Sungguh mengejutkan.
Penundaan demi penundaan, <user> akhirnya membatalkan pesanan di muka saya secara permanen, yang sudah saya lakukan sejak Juli. Senang banget sekarang! #terminator2 #t24k #amazon
<user> Jeff si juru kamera, jangan pernah lupa. #kindafunnygames #psiloveyouxoxo #setiapkarakterpenting
Gambar pertama artinya = mode offline untuk PC akan segera hadir. Untungnya, para pengembang saat ini sangat terbuka dan bersedia membantu.
“Aku: Aku nggak punya uang. Aku lagi sangat miskin sekarang. Aku juga: ”
Ugh... aku nggak bisa memutuskan mau beli yang mana! #sulitbanget
dalam segala # keindahannya
Apakah kamu ingat kapan pertama kali bergabung dengan Twitter? Aku ingat! Aku sudah menandai hari ini di kalender pribadiku! #mytwitteranniversary
# gadis-gadis tanpa # filter Snapchat . # Snapchat  # kejam # sangat kejam emoji_15 emoji_15
Oh, aku belum pernah melakukan ini ;)
Keterangan foto yang pas banget buat kotaku sendiri! #rendel #mikkeli #iniemangseru
dan ada yang begitu # kaya hingga mereka # mati kelaparan # kenyataan itu menyakitkan
terutama  hahax emoji_19 emoji_792
PCC yang benar-benar indah. Mengagumkan. <num> juta dolar dibelanjakan dengan sangat bijak. #matthew25
Realistis itu kemewahan yang tak mampu dibeli Sinterklas # lol <pengguna> bro # lucu  # meme # postingan # brothehat
<user> Senang tahu bahwa paketmu akan selalu sampai dengan selamat. Oh, tunggu... aku lupa emoji_1551
Anggota Ku Klux Klan yang meledakkan Gereja Baptis Jalan 16 bukanlah teroris... mereka hanyalah orang-orang yang tersesat
Serius deh, kok aku masih jomblo?
Butuh lebih dari setengah jam untuk menyeberangi Jembatan Delaware Memorial dan melewati gerbang tol. Rencana yang hebat, melakukan pekerjaan konstruksi di akhir pekan musim panas.
Kamu tahu perasaan itu, kan?  #munnabhai #meme emoji_1778
<user> Saat aku merenungkan keputusan-keputusan pelatih yang buruk yang (setidaknya sangat) berkontribusi pada kekalahan lagi tadi malam... aku sudah tidak sabar menanti Butch
Kalau aku belum balik dalam lima menit, tunggu saja sebentar lagi. Ace Ventura #komedi
kondisi keuangan saat ini :  # lucu
Ibu-ibu Desi itu kayak gini xd
Para ayah memainkan peran khusus dalam kehidupan anak-anak di Delhi. # dillikikhilli <pengguna> <pengguna>  # kartun
<user> Kamu hebat. #pajakkarbon mulai menunjukkan hasilnya. #pajakAB
“Pikirkanlah. Jangan cuma pura-pura saja.” #kata-kata bijak #kutipan hidup yang baik #satire
Hmmm.... Ini belum pecah, kan, Amerika....
Semoga sukses dalam membiakkan singa-singa itu.
Hahahah! Itu banget aku! #nomor1  #kekuatannya sangat kuat dalam diriku! 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄
Ayo kita lihat siapa yang bakal tersinggung.  #fullmetaljacket
Menurutku, hari ini mungkin sedikit lebih dingin daripada kemarin...  tapi setidaknya cuacanya cerah! #mataharimembuatperbedaan
Terima kasih atas quesalupa-nya, <user>
sebelum dan sesudah Donald Duck menonton <user> <user> dan Milo (kita tidak boleh menyebut namanya di Twitter)
<pengguna> # bangku surya dengan # port USB di # Zagreb # hahaha
Itu #pr yang mirip #lamaran! Kamu pasti nggak bakal bisa nolak! :p #pr_roast #prlife #proposeday #valentinesseries #klien #wednesdaywisdom
Saya menemukan sebuah produk yang penuh kebencian dan rasis. Saya merasa tersinggung dan marah karena sebuah perusahaan bisa begitu terang-terangan dalam menunjukkan kebenciannya. Penindasan yang dilakukan oleh orang-orang Amerika keturunan Eropa dan militer harus dihentikan. Saya menyerukan boikot terhadap #crackerjack. #hipokris #standardganda
Kalau hati digambarkan seperti ini, bukan seperti itu, tidak akan ada yang pernah jatuh cinta. #cuma_ngomong_saja  emoji_623
Saya suka <user>
Sungguh luar biasa menerima email yang sangat #heteronormatif ini di #HariValentine dari <user>  #lakukanyanglebihbaik #inklusivitasbukan #eksklusivitas
Teman lamaku #Maxine memang benar. Dia sangat bijaksana. #kata-kata bijak #Maxine
Sepertinya ini adalah undang-undang penting yang akan sangat memengaruhi rakyat Amerika
<user> Aku nggak tahu kamu juga berkolaborasi dengan <user>!!  # tiruan
Hari ini aku berencana mengajak Mollie jalan-jalan di taman. Cuaca di Pennsylvania pun mendukung seperti biasa.
Inilah cara perusahaan-perusahaan meneruskan manfaat penurunan #PPN kepada konsumen <pengguna>  #chennai
Pindah rumah adalah salah satu peristiwa paling menegangkan dalam hidup; mari kita bantu para lansia agar #krisisperumahan membaik  <user>
Siapa yang nggak sabar menanti badai salju besok #ottcity?  #kamubercanda kan #ini dia lagi
Terima kasih <user> atas semua lada itu. Aku benar-benar menikmatinya. Benar-benar # menjijikkan
& # Tingkat keberanian # ulaganayagan & # thalapathy selalu sangat tinggi! # mersal # massoverloaded
Aku suka banget nyobain baju yang nggak bakal kubeli, hahaha #bangkrut  emoji_1651
Kalau tidak ada orang-orang palsu, apa yang akan ditulis Bibi? #pikirankamis
Calon hakim #Gorsuch untuk #SCOTUS ini tampak sangat senang ... atau setidaknya senang bisa berjabat tangan dengan <user> .....
Sayang sekali Alabama tidak memiliki pertahanan yang kokoh atau serangan yang kuat.  #rolltide #bamavsmsu
tips : boleh kok dan sehat! :d lanjutkan #kasipedia  #lifehack #tips
Belajar cara parkir dari pengacara ini. @ Sektor 37D #Chandigarh - - #citizenreporter
Tolong, <user>, maafkan semua orang dan dirimu sendiri. Itu pasti akan membuat semuanya berlalu  #sabuhari
Selamat pagi bersama <user>  emoji_145
Astaga, jangan Zelda perempuan, apa saja kecuali itu?!  #zeldaisagirl #legendofzelda #idiotsbelike #rollonthefemaledoctor emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
peti klan yang luar biasa.
Peralihan dari <user> ke <user> berjalan lancar! Senang harga saya naik sehingga bisa membiayai kualitas terbaik ini.  #kitaButuhPilihan
dan begitulah terus berlanjut .. #pembohong #trump #parlemen #goodmorningbritain #selamatpagi #haribaru #inggris #as #kelahiranbaru #westminster #kehidupan #senin
Aku sudah tak sabar menanti perjalanan pulang yang dingin ini, kalau saja kaca mobilku sudah bersih.  #musimmu telah tiba
# timehop # sungguh  # kisahhidupku
Ada beberapa hal menarik di sini  #bluescreen #waktosantai
Fitur auto-layout bekerja *sangat* baik untuk Apple
Aku yakin para staf dan relawan sama sekali nggak tahu apa yang dibicarakan komik ini. #catcomics #crazycatlady #ilovecats
# ufc <pengguna> Kamu keren banget, ngacungin jari tengah ke kamera di samping tanaman ganja.  emoji_1236 emoji_15 emoji_15 emoji_15
“Putar mata lagi dong” aku :  # lucu
Saya tidak mengerti mengapa begitu banyak orang masih bingung dan berspekulasi padahal pernyataan ini sudah begitu jelas
Berita terbaru: #perubahaniklim hanyalah rekayasa. Di sisi lain, kita tampaknya akan memecahkan rekor tahun terpanas sepanjang sejarah untuk keempat kalinya berturut-turut.
Aku memang bukan detektif, tapi batu nisan Yahudi yang jadi sasaran dan dihancurkan? Sepertinya bukan tindakan vandalisme. Mungkin cuma kecelakaan.
Ada penawaran menarik di #starbucks! Segelas es dengan rasa jeruk nipis segar, hanya seharga <num> dolar
# Pasar bullish komoditas jelas sudah berakhir ...
Salam ! !
Hai <user>, suka kendaraan <user> baruku? Pasti kamu kaget aku nggak beli <user> lagi, apalagi dari kamu! Hahaha
# sfgiants dalam mode penundaan karena hujan # yeay
keseruan pagi # keseruan # foto lucu # pagi # ud # urbanedope emoji_2725 emoji_2725
Penonton penuh diumumkan, tapi <user> tak terlihat di mana pun. Ya, aku tahu #victorybells itu untuk wisuda.
Mungkin itu semua karena rasa bersalah karena memiliki keistimewaan sebagai orang kulit putih. Hanya orang bodoh yang percaya pada keistimewaan sebagai orang kulit putih.
Masukkan ini ke dalam setiap hidangan Anda, dan dijamin berat badan Anda akan turun, terutama karena produk ini organik.
Waktu favoritku sepanjang hari #antarjemputsekolah  emoji_2719
<user> Wah, barang-barang <user> itu benar-benar murah.  beneranobral #iklanburuk #inginbeliTapienggak
Saya sangat setuju . . #trumpdonald #presidenttrump #makeamericagreatagain #politik #politisi emoji_15
<user> Sepertinya kota-kota kita memanfaatkan listrik yang dihasilkan dengan sebaik-baiknya.  # pune
Berhasil melewati wawancara kerja. #perth #westernaustralia #katakanhalyangtepat
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para perusak yang telah menghancurkan papan pengumuman kami.  #getalife #loveyourpark
Serius deh!
Lirik apa lagi yang akan ada hari ini, di hari pertama ISTEP? #clineLOTD
“Nggak, sama sekali. Kayaknya beneran. Aku telepon sekarang. Ada pisau steak?”  # blogspam
Pasti sangat menyakitkan bagi <user> karena tidak bisa mengabdi kepada negaranya yang sangat dicintainya ...  #fakepresident
Sun and Moon 2 terlihat keren banget  #pokemon #sunandmoon #pokemoncards
Jika Anda senang membeli komponen senjata api dari <user> dan kemudian menerima email dari mereka yang memberitahukan bahwa mereka telah menurunkan harganya sebesar $40,00 beberapa hari kemudian, maka Anda pasti akan senang berbisnis dengan mereka—Anda juga pasti akan senang dengan waktu tunggu yang tak kunjung usai saat menghubungi nomor telepon mereka yang tidak gratis.
salju . yeay . seneng banget . woo .
arsenal nuklir kita yang berkarat . pelucutan senjata melalui pengabaian .  #deusexatomica
Suhu yang dirasakan hampir mencapai 90 derajat di Pasadena pada bulan Februari. Terima kasih, perubahan iklim!
Anak-anak nakal ... #  # darcy # theaxiomfilm # nicoledambroactress
Sementara merek seperti <user> menawarkan sari terbaik, Gubernur Karnataka Siddhara justru memberi istrinya sebuah sari anti air!
Langit seperti itu nggak butuh filter! Dan gimana dengan selfie pertama ini? Kayaknya aku udah kayak profesional, foto yang keren banget #momlife
Teman-teman harus ikuti ini   # lucu # meme emoji_206 emoji_15
Waktunya kembali ke sekolah! Siapkan perlengkapan sekolahmu! Oh ya: anak-anak Jerman, jangan lupa pil gulamu! #dextroenergy
Benar sekali  # balasancepat # pesan singkat emoji_15
Kesamaannya sungguh menakjubkan  #HariIbu <pengguna> <pengguna>
Aku kira rasisme sudah punah? Yah, sepertinya hampir saja, kurasa, hehe
<pengguna> #missmev #elegant #billi #mehwishhayat - Audrey Hepburn zaman modern! #narsisme #audreyhepburntee #ikon #idola # o … emoji_3597 emoji_179 emoji_517 emoji_193
# spacetolearn tidak memberi kesempatan kepada para guru # mysabh untuk menjadi teladan bagi para siswa kita—masuk akal <pengguna> <pengguna>
Anak-anakku sama sekali tidak manja.  #catmommy #dogmommy #bipetual
Siapa yang penting? ... #kamupenting #hidupitu penting #janganmenyerah  #tertawaatau menangis
pagi yang lucu  emoji_689
Pak, maksud Anda ini adalah hari-hari indah kita?  # hukuman <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Sepertinya # uang itu penting  # komedi
Feb <nomor> 05 <pengguna> bookmyshow / tempat # standupcomedy # komedi  # bengaluru # bangalore # acara <pengguna> <pengguna>
Apakah ada banyak peluang karier di bidang komedi bertema #twd #TheWalkingDead? #bangga_dengan_diriku_sendiri #lol
anak-anak untuk segera memikirkannya.
Jadi, foto ini bikin aku tersenyum hari ini. #9gag #tertawa #begitulah emoji_15
membawa aku kembali ke masa kelas 6 SD, saat aku mulai mengerti apa itu cinta  emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_929
luar biasa  # laranganmuslim # pemakzulantrump
Nah, begini. Ada saja orang yang berani-berani mengira bahwa mereka yang berkecimpung di dunia pendidikan tinggi butuh akun LinkedIn. Selamat mencoba menyebarkan berita palsu itu  # myaustory emoji_344 emoji_410 emoji_3595
rt <pengguna> : Ah, tolonglah, aku sudah pernah jadi pengantin pria sekali... nggak lagi ;) Jangan dipaksa...
Yay, matematika!
<user> Layanan pelanggan yang luar biasa. Pasti akan menggunakan layanan mereka lagi  <user> <user>
<pengguna> Kecepatan 100 Mbps-mu 4 kali lebih cepat daripada 25 Mbps Fios milik <pengguna>? Apa-apaan ini? Gila!  # matematika
Hai <user>, kamu benar, ini persis seperti Irak.  # wreckem – di Ttu - Lapangan Dan Law
Akhir-akhir ini aku sering banget mengalami hal ini saat online... apa ada yang aneh?
Itu saja! #pengingatdiri #meme
Begini sih penipuan itu - menang besar hari ini. Berakhir dengan akhir yang memuaskan.  #jangananggapini serius #kalaininiasliakuenggakbakalngetweet, aku bakal lagi ngalahin lawan
Gandhi menegur Jinnah karena menyebutnya “Chatur Hindu” dalam konferensi pers. Delhi (1947). <user>  #chaturbaniya #chaturbania
Aku tidak menyalahkan sekolah atas hal ini. Sungguh.
Bagaimana menurutmu, Morgan? # motivasi  # inspirasi
foto-foto spesial dari <user> untuk edisi ke-3  emoji_2665 emoji_2665 emoji_97
Yah, itu sama sekali tidak rumit! Kita perlu memperhatikan perjalanan pelanggan. Oleh <pengguna> Khalida Jarbou #ccdemo
Bagus, <user>. Selain itu, ini kesalahan Drumpf yang sekali lagi merugikan orang-orang yang memilihnya. emoji_60
Keputusan berani dalam merekrut pelatih oleh #Titans
<user> Pengalaman layanan pelanggan yang luar biasa!  Tolong beri tahu cara menghentikan pemesanan online, karena tidak ada satupun karyawan yang tertarik!
Ya, lorem ipsum di situs yang sudah dipublikasikan itu keren <user> Kerja bagus, sih, sudah mengisi semua informasi di templatenya xd
Ingin bersikap bijaksana? Saat dihadapkan pada situasi tersebut, bertindaklah seolah-olah hal itu tidak terjadi. #batas #bantuan-diri
Pengasuhan anak yang terbaik. #heinekin #myemsday
Semua orang tahu kamu sempurna # kaos # kaos-kaos # kutipan # para pembenci   # jaringan # media sosial  # satire # satir
Terima kasih, Blizz, aku nggak tahu kalau cara membunuh mereka adalah dengan mengurangi HP mereka hingga di bawah <num>!
Untuk memahaminya, kamu butuh # kecerdasan... Betapa sulitnya menemukan hal itu.
Lucu juga, para pengemudi taksi, yang notabene adalah pengemudi paling berpengalaman, malah sering melanggar jalur bus dan sepeda.
Yah... masih dalam perjalanan, jadi...  emoji_1778 emoji_689 emoji_193
Aduh, kasihan Cruz, dia bangkrut dan sangat membutuhkan uangku. Menangislah sepuasnya.
# Tim Peake tampaknya sudah muak dengan krisis migran ini.
#badai_tropis_emily kami tidak akan melupakan dan kami akan membangun kembali.
Tapi kali ini malah bikin kekacauan ala Powerpuff Girls! :p #pr_roast #prlife #prworld #prlove #prprochildhood #fridayfeeling
Hari ini kami berkeliling dengan kamera termografi kami, rumah baru, sistem pemanas UF yang hebat  #mi5standardsofdetection #harusmemeriksasemuanya
Sulit dipercaya, tapi kurasa ini adalah mimpi yang kualami tadi malam. #pr_roast #prlife #prworld #prlove #happinessis #fridayfeeling
bersama <user> di Washington DC, pemandangan dari kamar kami sungguh indah,
Selalu saja begini ...  emoji_15 emoji_15
“Ah, beneran? ? ? ? Terima kasih ya.”
foto: <pengguna> Hai teman-teman, sudah lihat ini? #lucu #tertawa
Tidak ada orang yang sempurna.
Kadang-kadang, hal terbaik dari pekerjaanku adalah kursi yang bisa berputar itu. #caseofthemonday #coasters #paperart #lucu
aku : * me-retweet tweet * aku : * membatalkan retweet * aku : * mengutip tweet dengan lmfaooo * aku : * me-retweet lagi *  # humor …
Indah.
<user> Kerja bagus bikin layar yang muncul tiba-tiba dan nggak bisa ditutup. Desainnya sama sekali nggak jelek. # wtf  # microsoft # popup
<user> Aku salut padamu karena berani keluar dari zona nyamanmu dalam proses rekrutmen hari ini (  ) ... setidaknya pada akhirnya kamu akan berada di antara teman-temanmu
Semangat kebersamaan yang luar biasa di London  emoji_73
Pesawat yang terbang sangat rendah di tengah kemacetan LA. Sungguh sudah bisa ditebak. Tidak juga!  #unitedairlines #losangeles #california #  … emoji_1161 emoji_21
Di sinilah pihak kereta bawah tanah menyimpan rangkaian kereta jalur Victoria saat semua orang sudah pulang dan tertidur. Sungguh menarik.
Yay. Sudah musim dingin. #brrr
Kakak perempuanku sangat merawat apartemen sewaan itu dengan baik.
Wow! <num> menit penuh?! ? Sungguh menginspirasi! #trump
Langkah cerdas! Tolong retweet dan bagikan. #wednesdaywisdom #readersride
Berikut ini <user> GM Donnie Nelson yang akan memberi tahu kita siapa tepatnya yang akan dipilih dalam #mavsdraft17 <user> #mffl
Para pemimpin BJP melakukan protes terhadap pemerintah mereka sendiri
Aku nggak ngerti kenapa orang-orang mengkritik SC dan sistem pencocokan pemainnya... menurutku sih nggak ada masalah...  #clashofclans #bestclanever
Kita selalu bisa mengandalkan surat kabar daerah untuk hiburan—biasanya di bagian-bagian yang tak terduga. # selamat
Tunggu, bukan begitu? #kartu-elektronik #postingan-yang-bisa-dirasakan #bisa-dirasakan #kartu-elektronik #lucu #benar #benar-banget #kamar-mandi #istirahat #suka #co …
Truk besar yang kotor itu nggak tahu cara parkir di #yeg. Mengejutkan! #yegtraffic <pengguna> #parkingshame
Segmen favoritku setiap tahun!  “ <user> : Bahkan kru pun mulai antusias dengan taman miniatur ”
adalah bonus gratis saat membaca tweet-tweet saya
tepat sasaran . rahasia nenek # nenek  # hauzkhasvillage # visitus membantu
Kamu tahu siapa dirimu ... oh tunggu, ternyata kamu tidak tahu.
Pilihan makanan dan minuman yang menggugah selera <user> ruang media.  #hangry – di Metro Toronto Convention Centre - Gedung Selatan
Jangan pernah ninggalin #pizza :d #lol
Calon pelanggan Anda pasti sangat menyukai langkah-langkah tambahan yang tidak perlu!  #seo #pengembangansitusweb #pemasaranmedia sosial #pengalamanpelanggan
Sayang sekali, hari ini benar-benar buruk. Mungkin kalau cuacanya cerah nanti, jalan masuk rumahku akan diperbaiki  #cityofjonesboro #terimakasihsemua emoji_156
dan ya! Aku sangat mencintai bayiku! # kutipan  # parenting emoji_245 emoji_238
<pengguna> melancarkan perang psikologis terhadap orang Skotlandia dengan memperkecil wilayah Skotlandia secara berlebihan di peta-peta mereka
Benarkah? Bukankah itu karena kabel yang longgar? Aku nggak bakal nyangka. #comcastoutage <user>
, seringkali hanyalah akal sehat atau hal yang sudah jelas yang diungkapkan secara blak-blakan. Aku tahu, aku ahli dalam hal ini. #greatsigns #mylovelanguage
Benar, memang benar.
Pertama, <user> mencoba meretas #sethrich. Sekarang giliran aku! Buktinya ada di tangkapan layar.....
Orang-orang malang yang bekerja keras ini sedang kehilangan pekerjaan mereka.  # lmao # pemikiranterbelakang # pertahankanorangMeksiko, deportasi orang-orang kampungan
Lahan tanaman penutup berwarna ungu yang tumbuh subur di Butler County, Nebraska. #henbit #24d
Selamat datang kembali, Alan Rickman. Pendiri Kekaisaran Mughal. #shahbaztaseer  maaf_tapi_nggak
Keren banget!! #appleevent
Sudah nggak sabar menanti malam berikutnya bersama <user> dan kisah-kisah menakjubkan dalam hidupnya  #rhoc
Retweet dan sebutkan teman-temanmu yang suka Call of Duty. #callofduty #game #fakta
Hari ini aku lebih memilih Primark daripada sepak bola. Aku cewek, jadi aku boleh kok... Ayo, The Rocks hari ini! 😄😄😄😄
Aku nggak sabar mau mengunduh aplikasi ini. Ulasan-ulasannya bener-bener #menginspirasi
Selalu ada satu ... #tenis #stroberi
Terima kasih atas layanan obrolan yang sangat baik, <user>
versi aslinya “Kamu cuma punya satu tugas”  # lucu
Nikmati layanan berkualitas yang disediakan oleh <user>.
Wah, asyik! Sekolah kita mulai besok. Kembali lagi ke buku peraturan.
Louis benar-benar pembantu yang luar biasa!  #catsrule #louis #graycat #catsofinstagram #iheartmycat oleh dianakroodsma
Aku lagi ngirim foto telanjang sekarang di Kik: onomora  feelingit # selanjutnya aku
#writersbrain #kopi #sedangmenulis Aku diam? Soalnya kopi belum mulai bereaksi. Tolong lanjutkan.  Sarkasme! Itu menu sarapanku.
Senang melihat United meraih <num> poin. Hahaha.  #lvgthetosser
Senang sekali melihat begitu banyak penyandang disabilitas yang menggunakan fasilitas parkir <user>. Sayang sekali mereka lupa meletakkan kartu identitasnya di kaca depan. #aksesibilitas  - sekadar informasi, BCC.
ketika putri Anda mewarisi gen Anda.
Monica Schneider melontarkan pernyataan kontroversial bahwa isu gender memegang peranan penting dalam kampanye <num>.
Sepertinya aku akan ikut membagikan foto-foto hujan dan banjir pagi ini dari Markham, Ontario. #ontag. Mungkin sekarang kita bisa melakukan #replant17 pada bulan Juli
<user> benar-benar kecewa karena kamu tidak merayakan kemenangan besar tim basket MSU atas Rutgers.  # shm
Terima kasih kepada semua atas akhir pekan yang sibuk! #FYI kini tersedia sepanjang hari, setiap hari #stockhousetrim
Tidak apa-apa... Max sudah kembali! Dengan nasihat yang bijak! <user> Aku masih butuh Max, dia harus diselamatkan
tepatnya
Saya sebenarnya tidak pernah menyukai Picasso. Menurut saya, gambarnya terkesan kekanak-kanakan.
Percaya atau tidak, kami melatih lebih dari sekadar atlet lompat galah.  #lompatgalah #latihankhusus #brxcrew <pengguna>
fakta menarik : # realtalk # mydubai # kehidupan # media sosial # renungan # scyllafirefox  # tips praktis
kata-kata bijak . # kebijaksanaan # komedi
Baru saja mendarat & langsung menuju NTC untuk syuting film dokumenter bersama <user>! Sangat menantikan untuk berada di dalam studio...
Sangat senang #foxnews selalu update. Nggak tahu mau gimana kalau nggak ada kabar terbaru tentang Posh Spice. #honestmedia #fakenews?
Ternyata ini masalah global!  #kisahnyata emoji_15 emoji_220
haha!  # lelucon # lucu # cemberut # bbloggers # bblog # kecantikan # selfie # followforfollow # likeforlike # jhallidiva
Sungguh mengejutkan. Dari para pengembang TouchWiz yang hebat?!?!?!
Begitulah caraku  #iamwhoiam #keeplifefun #justsmile #smartass sunday
Bonnie sangat patuh di klinik hewan
kekuasaan . hak istimewa . penciptaan ruang . ya, semua hal itu, nggak ada yang istimewa  terima kasih #equitycollective !! #oe2016
“Ask the Guru” menang dengan odds 4/1! Apakah ini untuk Alex Hammond?  #balapkuda #balapan #tipster #tips #favorit #ikuti #retweet #untuk #menang
Aku merasa sangat aman saat makan siang hari ini! Aku yakin papan tanda ini berhasil mengusir semua orang jahat!
Benar # dhinchakpooja <pengguna> # lagu # komedi # lagu_komedi # komedi_india # dilokashooter emoji_15 emoji_15 emoji_15
Apakah bersepeda sejauh 18,34 mil dalam 100 menit sebelum pukul 07.30 pagi sudah cukup untuk seorang pria tua yang pincang?  . Masih berharap bisa mencapai 8.000 tahun ini. emoji_92 emoji_138 emoji_818 emoji_3231
Pusat Kesehatan Latin menyarankan agar orang-orang Latin minum air. Jelas mereka akan menyerbu dan membunuh kita dengan taco.
cara belajar SEO ... sudah berkecimpung di industri ini selama <num> tahun dan menangani ratusan klien  # wcfay – di Universitas Arkansas emoji_92
Ayo dukung pertarungan video game terbaik sepanjang masa. #agarest
“ketika kamu melihat daftar suka-nya dan tidak menemukan apa pun”
# bocoran sb50 : lempar koin untuk tendangan pembuka # carvsden # superbowl50
Kalau ini nggak bikin kamu termotivasi... #mondaymotivation  #lucu
Sepertinya #bluejays mungkin akan tampil mengenakan gaun besok. #gibby
Hari Senin lagi, dan kami berpikir untuk menyiapkan sesuatu yang seru untuk minggu ini. Kisah nyata #itsmonday #mondayblue #lucu
# gurgaon # gurugram, sungguh perubahan yang luar biasa, ya?
Berikan komentar untuk melihat kolaborasi mereka! #hornokcheese #varunpruthi #quentin_tarantino #lol #haha #hehe #komedi #sketsa #lucu #viral #trending #meme #meme #meme_lucu #pikiran_hari_ini #motivasi_harian #berita_palsu #gyan #posting_instagram #meme_lucu
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
<user> Bisakah kita sekarang setidaknya menguasai galaksi?  #tahukahkamu
# Nokia 3310 diluncurkan kembali di sini, inilah perbedaannya!! #Nokia #MWC17
oooooh ... jagoan ! !  # crossfitdouche # dbag
Siapa yang butuh kursi pesawat baru! <user> telah merilis desain baru ini. Keren dan elegan banget! #dontwant
Apakah ini benar-benar terjadi? Apakah ini ulah orang Rusia? Apakah ada yang akan protes? Apakah ada yang akan disalahkan?  #solareclipse2017 #happymonday emoji_1930
Contoh-contohnya sangat bervariasi, dan tidak ada patokan untuk perbandingan. Dan jangan membandingkan diri dengan tetangga—sepertinya itu ide yang bagus!
Iya banget! Ada orang-orang yang memang nggak bisa ngatasin itu, hahaha #ucanthandleit  #lucu emoji_15 emoji_97 emoji_97 emoji_15
# protes # stiker mobil: “selamatkan ini”, “larang itu”, “hentikan mereka”, tapi #mengirimpesan saatmengemudi yang kita semua lakukan
Kalau <user> saja tidak rendah hati, lalu siapa lagi yang rendah hati, ya...
Hidup itu sulit. #hidup #hidupitu sulit #helm #orang-orangcantik #ibiza #koleksimusimpanas #hvpolo
Aku harus akui, awalnya aku nggak nyangka bakal suka fitur baru <user> yang namanya “satu sendok bubuk kopi di setiap cangkir”. Tapi ternyata aku benar-benar suka banget!!!
Fakta menarik: Uang kertas $20 atau ¢2000 masih bernilai “uang kembalian dari uang kertas $20 yang diganti dengan gambar #Tubman menggantikan #Jackson”
Yah, itu sama sekali nggak bakal bikin aku merasa bangga, sama sekali nggak.  Selain itu, ini benar-benar bagus, terima kasih ya. emoji_297
Mereka bahkan berhasil menangkap pantulan warna di sungai. Luar biasa. #qldvotes
Senang melihat <user> menambah jumlah bus hari ini untuk mengatasi lonjakan permintaan dan memastikan tidak terjadi kepadatan penumpang  #tubestrike
Maaf, aku alergi sama omong kosong # lol
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
<user> Situs web Anda luar biasa.
Selamat Hari Janji #promiseday #valentinesday #teddyday <user>
George Soros memperkenalkan prototipe “pemilih masa depan” untuk pemerintahan dunia tunggal sayap kiri. Diperkirakan bahwa berkurangnya kapasitas otak secara drastis akan membantu kubu kiri mencapai tujuan mereka
Iya ... cerita nyata. #kebenaran #meme lucu
menjadi seperti John
<user> Salad apel dan kacang pecan ... dengan ayam panggang. Enak.
Ayo, teman-teman! #Senin #fty
Masalah rambut tebal. Aku patahin lagi kuncir kudaku. Tangan aku juga ikut keseleo. Asyik.
Bulan itu menyilaukan mataku. Kurasa itulah sisi gelap bulan  # permainan kata
Itulah yang saya temukan di Google saat mencari informasi tentang smartphone baru #oneplus5 #googlerocks  emoji_92
Kalau yang penting niatnya, kami siap membantu. #takterlupakan #kartuucapan #lucu #kejam #jujur #selamat tinggal #perpisahan
Mesin game Life benar-benar mengagumkan! Serius deh, lihat saja jumlah NPC-nya!  emoji_204
Sepertinya satu nominasi lebih baik daripada tidak sama sekali ... #straightouttacompton
Kamu baik-baik saja? #starwars #michaeljackson
para admin yang suka meniru  # meme emoji_15 emoji_15
Untuk merayakan hari libur konyol ini, orang-orang mungkin tidak selalu benar. Tanggal 15 Maret rupanya adalah #hari_semua_yang_kamu_pikir_itu_salah #desain_logo
Tahun ini benar-benar berat! #sedih #depresi #rip #gethere2017 #semoga_lebih_baik #haiku #kutipan  emoji_619
Kehidupanku secara singkat #tujuanhubungan #kehidupan #hidupjomblo #jomblo  <pengguna> <pengguna>
Ini cara yang sangat sopan untuk menjelaskan beberapa hal di #HariValentine  #jujuraja #hubungan #hormat #kejujuranadalahkunci emoji_156 emoji_131
rob alderson dari <user> di <user> dari mana kamu mendapatkan inspirasi? # cmbeyond # cmams  emoji_297
ketika ada yang iseng xd  # iseng
Hai, Wisconsin: Media arus utama serta Partai Republik dan Komite Nasional Demokrat ingin mengucapkan terima kasih atas hasil pemilu Selasa lalu!  #trump #dumpthegop
Senang sekali melihat begitu banyak organisasi terkemuka di #Brighton yang berinvestasi dalam upaya mendiskriminasi perempuan dan orang-orang non-biner.
Terima kasih, Bapak Presiden, atas penghormatan yang begitu besar yang Anda tunjukkan kepada para perempuan #delayedtweet
Tapi aku lebih memilih jalan tol #foodforthought #dizzyworld  <user>
“Oh, tidak, kita tidak boleh melakukannya karena kita membutuhkan tanaman transgenik untuk kepentingan ilmu pengetahuan! Mungkin tanaman transgenik juga bisa membantu mengatasi pemanasan global.”
Suasana mulai memanas di TPS <nomor> di Iowa City ... #iowacaucus  !!
Benar-benar negara yang maju, dan saya bangga kita memberikan senjata kepada mereka!
Aku suka bangun tidur sambil mimisan!  #feellikedammit
Pemandangan dapur yang indah itulah yang membuat saya jatuh hati pada apartemen ini #apartemenbasement #waktuteh #kamarberpemandangan
Ternyata aku adalah seorang fisioterapis yang hebat. Tugasku di sini sudah selesai.  # hasil
Sepertinya hari ini ulang tahun Twitter-ku, ya?! Hidupku jadi lebih lengkap berkat Twitter.  #mytwitteranniversary emoji_15
Selamat merayakan <num> tahun ... tidak ada tempat lain yang lebih aku inginkan untuk merayakan ulang tahun pernikahan kita selain di sirkuit balap!  #racerwiferacerlife #theleftover – di <num> Motor Speedway
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
penulis #SNL masa depan yang #sombong banget — #tugas sekolah — F, tapi dapat nilai A+ untuk #kreativitas... #suka banget.. hahaha
dan indeks panas itu.... rasanya seperti musim gugur!  #fallinfl #fcnsizzle <pengguna>
bersenang-senang bersama <user> # kutipan_hari_ini  # kecerdasan_buatan emoji_15 emoji_15 emoji_15
Wah, pemandangannya luar biasa! ! !
# pagi  tiga di # satu # suzu # suzuki dan # porsche dalam perjalanan ke kantor emoji_3132 emoji_3134 emoji_131 emoji_402
Mungkin, itulah sebabnya aku nggak punya banyak teman!  #wednesdaywisdom emoji_549
jadilah dirimu sendiri!! #percayalahpada dirimu sendiri ikuti konferensi daring Texila untuk berbagi hal-hal menarik. #konferensiinternasional  selamat kepada sang pembuat
Pemberitahuan bahwa situs web resmi paspor India sedang dalam pemeliharaan itu sungguh luar biasa
# oscarssowhite Benar-benar bisa melihat betapa mereka diperlakukan dengan tidak adil sekarang. Ini sungguh mengerikan.  # peduli <pengguna> <pengguna>
Apakah kamu akan mencuri identitasnya? ? Foto dari: glasbergen #happyweekend #escan #staysafe #staysecure
Para YouTuber ini benar-benar kreatif
# Reaksi # pengembang vs # penguji (& QA) saat penguji menemukan bug yang tidak terduga.
Saya tidak akan menghentikan #optypo atau menutup #typosec. Kami adalah kesalahan ketik #opamishdown — penguntitan daring oleh orang Amish adalah masalah nyata!  emoji_3009 emoji_3009 emoji_156
Teroris yang didanai oleh mereka membunuh rakyat dan tentara kita, dan kami telah meretas situs web mereka... balas dendam yang luar biasa... harus diakui
Tiga poin terakhir Utah tidak dihitung!!! Wizards hanya tertinggal 20 poin!!! Waktunya bangkit?! #wizjazz
Wah, aku benar-benar senang bisa keluar makan siang untuk menonton ini!
Kenalkan Alice dan Bob. #AI #kecerdasanbuatan #Facebook #fembot #feminis #chauvinis #misogini #solvifannar #aktor #kehidupanaktor
Butuh kerangka kerja baru atau istilah populer? Coba “Segitiga-Segitiga Kesuksesan yang Saling Terhubung” (gambar via <user>)
Ya, karena logo ini terlihat sangat luar biasa...
Penyelamatan yang luar biasa  # lucu
Oh ya, program hadiah baru <user> # ini benar-benar buruk.  (Serius, aku suka banget program barunya)
Sudah 9 bulan <num> berlalu, teman-teman. Ini saat yang tepat <num> untuk dapat hadiah Tahun Baru dari istri atau pacar kalian. Kalau dia nggak ngerti, suruh dia minum Bournvita...
ada quinoa di keyboardku! #sayangsekali #masalahduniapertama #quinoa #penggunaanbahasaprancisyangsantai #kamis #renunganhariKamis #bercanda #tersenyumlah lebih banyak emoji_4015 emoji_4915 emoji_4917 emoji_15
Suhu terendah sepanjang sejarah tercatat hari ini di wilayah DC. Sepertinya memang tidak ada perubahan iklim, ya? Lega sekali.
Aku heran bisa hidup selama ini
Aku senang aku menggunakan “Glee Karaoke App” sebagai kata kerja  #hal-halyangharusdihindari saatber-tweet
Aku tidak akan membiarkanmu mendekatiku sampai bisa menyakitiku. Kasihan sekali dirimu!!
Aku bener-bener benci warna biru! Iya, aku benci banget! lol  emoji_40 emoji_53
<user> Itulah jenis berita yang perlu diketahui semua orang jika terjadi badai yang menewaskan ribuan orang atau membuat mereka kehilangan tempat tinggal
Akhirnya! Aku benar-benar kecewa karena tidak bisa menonton TNA / Impact / GFW—apa pun namanya—minggu ini.
Semoga Tuhan memberkati Amerika Serikat.  #beritapalsu #cspan
Aku? Siap buat #broadwaysortinghat? Nggak deh...  #cantwait #broadwaycon #harrypotterforever <pengguna>
Sisi negatifnya bagi mereka yang nggak ngerti... #kisahnyata # haha emoji_204
Pertandingan santai #wordswithfriends melawan <user>. Aku menang dengan selisih <num> poin. Aku sama sekali nggak sombong soal itu  emoji_46
Bukankah kamu merasa kesal saat hal-hal yang paling sederhana pun jadi dikaitkan dengan gender? #smdh
Episode ini ditayangkan <num> tahun yang lalu. Sudah merasa tua?  # lucu
<user> Terima kasih sudah membuat hadiah untuk ibu saya begitu istimewa! Hal ini sudah terjadi dua kali terakhir saat saya memesan.
Aku nggak nyangka kalau berteman di Facebook itu sama saja dengan berakhlak buruk.  # kasar
Oh, hai, ngomong-ngomong, airbag-mu mungkin nggak bakal berfungsi.  # berita terbaru
Pria : Kenapa ayam itu menyeberang jalan? Pria lain : Untuk sampai ke seberang - Pria : Untuk sampai ke seberang #filthyfrank
Fort Worth memang keren, tapi <user> seharusnya ada di Times Square akhir pekan ini.  #gamedaynyc #neverforget
Yoda adalah seorang Master Jedi yang sangat sukses  #yoda #starwars
<user> Sayang sekali berita palsu sekarang ini ada di mana-mana. #foxnews  emoji_15 emoji_410 emoji_15
. <user> Bisa dimengerti; aku juga sering lupa soal vila-vila pribadi di Eropa yang kubeli dengan uang jutaan dolar  # cdnpoli # perubahanpajakyangtidakadil emoji_156
Sungguh aneh sekali bagaimana # cadangan emas tidak pernah mengenal batas-batas politik!  # Pantai Gading <pengguna>
Saya harus akui, ini adalah pesan kesalahan yang sangat berguna....
Aku menemukan ponsel lamaku dan mulai membaca pesan-pesan di dalamnya. <user> benar-benar orang yang baik hati!!  emoji_156 emoji_15
Penasaran kapan Theresa May akan melakukan perubahan haluan yang tak terduga dan belum pernah terjadi sebelumnya dalam hal ini  #pasangtaruhanmu #sebelumpukul11 #pemilu2017
Hmmm... andai saja aku punya beberapa botol bagus untuk dipilih.  #tequila #dtsj
Sudah 4 kali mencoba, dan lagi-lagi #commissioned bikin kita kewalahan! Terima kasih <user> atas keseruannya!
luar biasa
Aku nggak bilang aku benci kamu... tapi aku bakal mencabut alat bantu hidupmu buat ngecas ponselku.  #ponselku #kecanduan
Ban kempes. Terjebak di dalam mobil bersama dua gadis kecil paling sopan di dunia  # tolong aku emoji_410
yy598best1 meluncur sambil menembak tepat di kepala secara otomatis di #pubg, selalu menyenangkan melihat #cheaters bersenang-senang  <pengguna> <pengguna> #pubg
Kecepatan yang luar biasa yang kita dapatkan. Paket Virgin Media Vivid Gamer 200 Mb #virginmedia #buang-buang-uang #penipuan #btinbound
"Ya... aku ini #sassy dengan tambahan #hotsauce. #lol hadapi saja kalau bisa, atau biarkan saja. (saran kecil: pilih yang kedua) aku jamin itu nggak gampang! " - respons biasa aku buat orang-orang yang terus-terusan mencoba menguji aku dengan kecerdasan luar biasa mereka.  emoji_204 emoji_206 emoji_179 emoji_517 emoji_73
Wah, kita memang memilih untuk keluar dari pasar tunggal.  # bbcqt # bbctw
sedang dalam perjalanan ke sekolah, yeyyyyyyy
600 SEK untuk ham, keju, biskuit, dan minuman di #arn's lounge. Uang yang dihabiskan dengan tepat! Saat itu pukul 19.00. #snowday #flightdelay
Kalian sudah dengar belum, guys?!  #keeper #gfriend #bfstories
Aku akan menyimpannya! Orang-orang mengandalkannya!
Berita utama. Senang mendengar dia sudah aman dalam tahanan.
“Bagaimana aku bisa tidur nyenyak di malam hari, padahal tahu bahwa <num> adalah tahun yang terbuang percuma dan <num> kemungkinan besar akan sama saja”
<user> untuk melihat apakah hari ini ada pertandingan. Terima kasih sudah membuat situs web kalian ramah pengguna. Sungguh menyedihkan  #espncricinfo #kriket
terlalu bagus  # sampah # meme # komedi # kecerdasan emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_332 emoji_332 emoji_332
Malam Sabtu yang seru lagi...  Belajar untuk salah satu ujian guru yang masih harus aku lalui emoji_862 emoji_1913 emoji_44 emoji_1657
Kami sangat bersemangat!!!
Selamat datang di halaman Twitter Videaprojaekt. Di sini Anda bisa membeli lootbox (seharga 10 € per buah) yang berisi tweet tentang topik acak. Jika Anda mengumpulkan <num> tweet legendaris, Anda bisa membuka kunci Dark Saber! Pesan <num> lootbox sekarang untuk mendapatkan akses ke korek api Ray Benn! # profilepic  emoji_517 emoji_1683 emoji_1984 emoji_525 emoji_344
“Orang-orang terbaik, orang-orang yang belum pernah kamu lihat sebelumnya!” #trumpimpeachmentparty #politik #satire
Kami akan merindukanmu ... #dhoni #dhoniretires #tuesdaythoughts #tuesdaymotivation #sniffer #snifferdog #snifferdogdhoni #breakingnews #news #trending emoji_621 emoji_621
Momen seru di Honor Hold  # kasihanparapemula # warcraft !
Kedengarannya seperti film yang seru, meski sedikit menyimpang dari akhir yang menggantung di *The Force Awakens* (sekadar jaga-jaga)
Astaga, lihat saja orang-orang rasis yang menjijikkan itu!
Kamu melewatkannya. #shayari #kutipan cinta #kutipan India #kutipan cinta dalam bahasa Hindi #kutipan #standar ganda #kebenaran masyarakat #kutipan jenaka #SanskariBahu
* Aku ke Ibu: Bu <nomor> RS Dena Ibu:  # KBC
Aku merasa sedih karena tidak berada di Iowa dan tidak bisa merasakan panasnya bersama kalian semua
Aku memang tidak sempurna, tapi sebelum kamu menudingku, coba periksa dulu apakah tanganmu bersih.
Selamat menikmati Kamis yang seru, teman-teman. #Kamis  Sumber foto: Pinterest
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Terima kasih, <user>, atas layanan yang luar biasa hari ini
Momen terindah sepanjang tahun — memesan kalender <user> # (hidupku sungguh menyedihkan, ya, hehe!). Ini salah satu desain lucu favoritku dari koleksi terbaru mereka. #cleverwriting
berusaha untuk benar-benar peduli pada sesuatu
ya <user> kamu benar <user> adalah satu-satunya orang jahat yang kamu kenal ;)  # whodey <user> hahaha
Wow, ada rasisme di #mapoli? Di #Boston dan #Massachusetts yang dipimpin pemerintah?! #terkejut
sedikit kebenaran di era kebohongan   √ °
: Seorang pengikut meminta penonton <num> untuk bertepuk tangan agar politisi tersebut menghentikan pidatonya yang membosankan. #rajnathsingh #rajnath #bjp #inc
Menurutku, media di sana kurang, teman-teman
Salah satu dari <num> perawatan ini mengandung glifosat dalam campurannya. Cukup sulit untuk mengetahui mana yang...
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
mungkin satu-satunya bentuk seni yang saya kenal.
Tunggu, maksudmu apa? Kotak streaming 4K? Di tahun 2017? #Apple sungguh inovatif *  . emoji_300
# India # riasan babi  emoji_3750 emoji_15
Skor 46 poin menjelang kuarter ke-4, jangan biarkan <user> mulai bersemangat!!! #stepitup
Benar sekali! #pemerkosaan #kejahatan
# Saya sudah tidak menulis lagi... sekarang cuma bersantai dan menunggu cek royalti yang besar-besar itu berdatangan.
Kayaknya aku butuh ini, hahaha
# tbt latihan beban pagi-pagi ... yeay  # xcplankin # trkondumbbells <pengguna>
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
Perhatikan semua! #chicago #donaldtrump #pemilu2016 #bernie2016 #politik #satire #nochill #lucu
Perhatikan semua! #chicago #donaldtrump #pemilu2016 #bernie2016 #politik #satire #nochill #lucu
Siapa yang mau menghabiskan waktu bersama keluarga #diwalinight padahal kamu bisa menghabiskan waktu menunggu <nomor> kereta kamu di stasiun <nama stasiun> Semoga kamu bisa
Hari D # DNH # jalan raya # larangan minuman beralkohol # musim hujan
<user> Berani-beraninya kamu kasih aku siaran HD #NFL lewat Wi-Fi secara gratis... Aku mau gratis lebih lama lagi! #cuma bercanda
Jangan ajukan pertanyaan bodoh kalau kamu tidak mau mendapat jawaban bodoh.
Bro, bukan maksudnya gitu, tapi... Selamat Hari Pelukan Nasional! Aku senang kamu adalah saudaraku!
Suka banget lihat #bacon yang digantung di dekat jendela drive-thru di toko <user> #05255 #keamananpangan
Betapa hebatnya naluri bisnisnya.  #whichhillary #feelthebern #bernie2016
salah satu keuntungan bekerja di cuaca dingin
salah satu keuntungan bekerja di cuaca dingin
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Aku pasti bakal dalam kondisi prima  # mykindasport # sayang sekali # tertawa # tersenyum # happymonday
Wah, kehidupan kencan, hahaha #komedi #anjingdiTwitter #kencan #anjing
Bantu aku dong #ibu mertua
Aku mengangkat barang-barang itu lalu meletakkannya kembali. Aku tak sabar menanti pujianmu. #latihan #olahraga #motivasi #hidupsehat #haiku #lol #lucu
Kamu terdengar seperti #kishorekumar setiap kali kamu lipsync!  #absidisms
Kamu mengerti?  emoji_204 emoji_517 emoji_206
Kita akan memilih jalan menuju kebebasan, memajaki diri sendiri demi kemakmuran, dan mengubah sistem dari dalam.
# ISRO mencatat sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Sistem versi modern dengan tanggal, luar biasa!  #realmagento
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Menjadi wanita dewasa itu luar biasa  #selalumenjadianakperempuandalamhati
jangan pernah marah kepada siapa pun karena
Aku selalu suka animasi yang dibuat oleh <user>!  # tomskaisbestanimator
Karena rumputnya sudah setinggi hampir 30 cm sebelum dipotong, saya menduga <user> bermaksud untuk mengikatnya menjadi bal sekarang. # yqr
Aku senang <user> & <user> akhirnya menyadari bahwa mereka punya target audiens yang sama persis! #taylorswiftdelivery  #whatdoiwin
<user> nggak tahu kalau kamu pindah ke Bognor, Inggris, dan ganti nama! Sampai jumpa nanti soal #penipuan emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Hari ini aku bertemu <user>. <user> itu sangat berbakat, tapi penampilannya biasa saja.
Saya mencintai semua orang #pecandu_kafein #biji_kopi_panggang #kutipan_kopi #berkafein #pecandu_kopi #meme_kopi #kopi #pecandu_kopi  emoji_5021
Jangan iri sama para jurnalis otomotif Inggris yang berkesempatan meliput #tokyomotorshow.
“Beyoncé benar-benar sebuah karya seni.”
Sulit membaca koran yang “basah kuyup”. Terima kasih, <user>!
Hubungi aku untuk like, lakukan ini setiap hari # uang tunai # sudah selesai # asli
<pengguna> <pengguna> Aku nggak tahu siapa yang benar.
Wah! <user> benar-benar tahu cara menghargai pelanggan setianya.
# fakta # kebenaran # jujur aja # lucu, apa cuma aku aja ya? ? ?
Senang sekali kita sudah mencoba sistem pembayaran parkir otomatis di <user>
# psychofacts :  memperkuat # belahan otak kanan, yang bertanggung jawab atas # pemikiran kreatif Anda. # voiceofislam
Masalah unduhan itu ... # tag # theamazinggag # theamazingag  # unduh # trik # luar biasa # spam # wow # cerdas # pilih # dengan bijak # suka # f4f emoji_402
# kualitasterbaik  tapi soal kutipan ini .....
Aku nggak tahu kenapa aku diblokir oleh para penulis ternama ini, tapi ya sudahlah  #clickbait
<user> Saya merasa sangat yakin saat menyetor uang tunai di ATM di Annapolis Rd, MD
Contoh akademis mengenai penggunaan kata penghubung “tetapi”. Atau, orang-orang yang memang bodoh.
ya <pengguna> beraninya kamu, aku belum pernah mendengarkan lagu-lagu Mini Maders berulang-ulang ahahahah  <pengguna> <pengguna>
McGuinness dan O'Sary, tidak ada perbedaan di antara mereka.  # u240
<user> Senang banget sama kecepatan unduhnya sekarang!  #waktunyaberganti emoji_410 emoji_75
bukti lain betapa “demokratis”nya DAP sebenarnya. # Larangan berbicara memang sangat demokratis. Tidak ada kebebasan berekspresi?
<user> Dari tweet terakhirmu, aku pikir kamu akan suka ini.  #konservatifkonstitusional
Wah, kamu tahu kan kelas animasi ini pasti bakal seru banget berkat PC-PC canggih yang disediakan untuk kelas ini!
kebenaran  # lucu # apa yang bisa kamu lakukan
salah satu kelemahan dan kelebihan terbesar saya <user> <user>  emoji_297 emoji_517 emoji_297
kantor saya selama seminggu ke depan, ohh senangnya ...... #kerja  emoji_1597 emoji_1597 emoji_410 emoji_1597 emoji_1597
Kita sudah tamat. Kiamat sudah dekat! Saatnya panik, teman-teman, dan berteriak meminta bantuan pemerintah.
: reaksi penumpang saat kereta tiba lebih awal dari jadwal #despacito #sambalpur #sambalpuri #odia #odisha #srk
<user> Aku rasa kamu pasti bakal suka banget sama warna ini  #cornflowerblue #dankaf emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Selamat <user> atas piala barunya! # hijau # ramah lingkungan & harga barunya
# johnlock 5ever, saya seorang seniman
1 <user> Maaf? Di mana label-label lain seperti “pacar” dan “ibu” yang menunjukkan hubungan saya dengan pria? Soalnya, kalau bukan untuk itu, buat apa ada?
betul banget, hahaha
Jadi, gunakan akal sehatmu!! #stikerstempel #johnwayne #duke #kutipan #kutipanhariini #kutipanjohnwayne #kekuatan #stikerstempelkocak  kutipan
Benar-benar aku  # selalu begitu
#pegaworld2017 MC: “Karena kalau kamu mau ke klub malam paling hits di The Strip, kamu pasti pengen pakai lencana yang digantung di tali leher”  :)
... ya, soalnya memang begitulah yang kita lakukan di negara ini: menembak orang-orang karena pandangan politik mereka. Sama sekali nggak ada yang fasis dari hal itu.  emoji_75
<user> Seperti biasa, layanan yang luar biasa di Bandara Hartsfield-Jackson Atlanta ...  – di Bandara Internasional Hartsfield-Jackson Atlanta (ATL)
Itu konsekuensi yang mengerikan ...  #provaksin #akuinginkaussepertiitu
# newme  # getwithit, ayo dong, cewek! Kenapa nangis sih?! # glitterkisses # shenayobrien xxx
“Maaf, kami nggak nyangka kamu mau datang,” kata mereka. Aku: “Ah, nggak apa-apa kok. #lucu”
Lihatlah, apa yang dilakukan hula hoop terhadap anak-anak kita?! Itu adalah salah satu faktor yang merusak tatanan moral negara kita, aku bilang padamu. (Eh, .)
Lihatlah lautan orang-orang kulit putih yang menunggu <user> ....  emoji_46 emoji_19
Aku nggak muncul karena aku takut... kamu mungkin bakal jatuh cinta  #thursdaythoughts #twitter #follo4follo
Guam sudah terlalu lama menikmati kemudahan. Saatnya memberi mereka pelajaran #KoreaUtara
Seminggu yang lalu aku pergi ke restoran BBQ Korea ini. Pengalaman itu benar-benar mengerikan; asapnya tebal dan pelayanannya sangat buruk.
#kutipanjenaka #membaca #demokrasi oleh #henryadams Bercerita mungkin terasa membosankan, tapi  sungguh luar biasa dan memukau!
Sudah kubilang aku bakal kerja akhir pekan ini. #kehidupanpengacara #tekanan #hidupdalamimpian
# FPL benar-benar tanggap dalam menangani pemadaman listrik ini. Lihat saja para teknisi jaringan listrik yang sedang bekerja keras!
Layar hijau berteknologi canggih yang menakjubkan di <user> <user> # tenda pesta rumah
Taman akhirnya sudah bisa dipakai .... Selanjutnya di daftar: perosotan untuk mawar #bagusbanget
Sangat senang bisa punya aksesori ini untuk game ini  # sakit banget emoji_156
Twitter. Tempatnya kreativitas.
“Sungguh beruntung memiliki teman-teman yang membuatku merasa nyaman dengan diriku sendiri.”  #teman-teman
Ya, pertemuan kecil ini sama sekali tidak meninggalkan dampak yang berarti dalam hidupku
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Terima kasih, terima kasih. Tanpa kalian, kelulusan ini pasti nggak bakal terjadi <user> bro # dalam # keren  # meme # postingan # brothehat
Alasan utama kegagalan #WiiU adalah kurangnya game. Serius, nggak ada game sama sekali... #Nintendo
Oh ya, soalnya pasti banyak banget yang pengen punya boneka plastik mini Donald Trump....  emoji_344 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Hari ke-8!! Baru saja dapat barang ini tepat pada waktunya untuk musim panas  #merchmarch #tetapmenyukainya
Jika #verifiedmichael muncul, bersiaplah untuk disadarkan, wahai si fasis. #wokemichael #memewar
Senin  emoji_689
hahhaha suka banget ... mungkin benar, mungkin juga tidak #happythursday #terlalu lucu #di puncak kelucuannya #karena aku bisa #maaf … emoji_21 emoji_46
Oh, tidak. Pusat perawatan kehamilan sama sekali tidak berbau agama.  # sekuler # ateis # klinikpalsu
Aku pasti akan jauh lebih bugar kalau ini adalah olahraga. #kelakuan-kelakuan
Pekerjaan baru Obama  # lucu
Astaga, Bu, kamu berhasil bikin aku kaget, hahaha
Ada yang lain? ? # repost <pengguna> ( <pengguna> ) ・ ・ ・ soalnya, jujur aja .  # aku # jujur-jujur aja # kehidupan_sebagai_ayah
Seorang miliarder yang memiliki hubungan dengan Wall Street versus seorang “miliarder” yang memiliki hubungan dengan Wall Street. Sungguh menginspirasi!  <user>
: ketika seorang pegawai negeri mendapat <num> hari libur berturut-turut setelah hari Minggu #pemerintah #pegawai_negeri #India #libur #ViratKohli
Wah, beberapa rumahnya terjangkau! Rumah-rumah yang tidak terjangkau itu akan membuat kawasan ini jauh lebih baik—jangan biarkan orang-orang yang tidak diinginkan masuk!
Kakakku itu orang yang lucu
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Hebat! Aku merasa jauh lebih baik sekarang.  emoji_75
Baru saja menemukan ... Vishal tidak bisa berbuat apa-apa. # keren <pengguna> <pengguna>.  Di puncak performanya. Haha ..
Trukku digores-gores pada hari terakhir sekolah. Sepertinya itu cara yang bagus untuk memulai liburan musim panas.  emoji_145 emoji_145 emoji_145
# profesional # orang yang sok tahu tapi terampil dalam
Sobatku .. !! #sobat #pasangan #sahabatsejati #positif #kutipan #meme #bigfilebuddy #hari #yang #buruk #lucu
Tahukah kamu siapa lagi yang masuk kategori #toofemale? Wanita ini. Ya, orang Amerika *tidak akan pernah* menonton serial di mana perempuan yang memecahkan kasus kejahatan.
Saat istri sedang tidak di rumah, media sosial dan Star Wars adalah #bae. #starwars #clonewars #kartun #nerdgasm
Suka banget sama <user> karena ungkapan-ungkapan ini! #ulaganayagan memang ada alasannya! Senyum sinisnya itu benar-benar pas banget! #biggbosstamil emoji_297 emoji_15 emoji_2272 emoji_2272
Yay, aku sudah dapat pembaruannya  # kenapa sih
atau tidak? emoji_549
. <user> Hai, Bea Cukai! Aplikasi yang bagus. Terima kasih atas bantuannya.
rt whathefunfacts :  # lucu
Cuaca yang indah. Kota yang indah.  #afcb
Tanda-tanda paling membingungkan di Ohio Timur Laut .....
Situs web Squarespace sedang tidak bisa diakses saat ini # keren  # squarespace # sempurna
ketika kamu kehabisan bahan obrolan
Tim media sosial <user> bikin kita nangis setidaknya sekali sehari #epik #berita_terkini #inggris emoji_19
Ini satu lagi: percakapan dengan #pudingku .. #cinta #makanan #lucu #orang #foodonomist
Setiap bulan, sialan... #haid #masalah #tbh #jujuraja #tujuanhidup #remaja #komedi oleh welltbhjuststop
Wah, banyak sekali pilihannya.....
Selama sebulan ini, aku sudah mengunggah <num> video. Bagus sekali, aku!
Ada yang ingat album jazz terbaru #Maroon5? Keren banget...
Syukurlah tidak ada penempatan produk di #Ukraina #Eurovision
Hari ini 24 derajat, dan besok juga sama saja. Aku rela melakukan apa saja demi salju dan suhu -15 derajat. Musim dingin di sini baru tiba pada bulan Januari. Musim semi? Akhir Februari.
Wajah Anubis muncul di sepotong kayu! #bukti #keajaiban
Dia sangat senang, itu jelas terlihat!
Wah! Aku benar-benar pengen banget nambah bayar $100 lagi di luar biaya kuliah! Makasih udah nanya!  #kehidupankampus #boisestate #mahasiswamiskin emoji_156
Minggu yang mengecewakan bagi Huddersfield — turun ke peringkat ke-3 di <user>.  . David Wagner adalah manajer yang hebat.
ketika kejujuran malah jadi masalah. lol #jujur_saja  emoji_15
Aku pernah memposting ini setahun yang lalu, dan lihat apa yang akan terjadi malam ini #trump #houseorfield #4yearsaslave #harustertawaagar tidak menangis
Itu sih intinya. <user>
Hari ini saya bersyukur atas pelatihan PowerPoint yang berlangsung berjam-jam #bersyukur #sikapbersyukur
tingkatnya di sa .... aku nggak sanggup ahahahahahah
Musim Semi Prancis yang gagal... sedih!
Jumat pagi # foto identifikasi :) # disesuaikan # cangkir kustom # cangkir lucu # hadiah # game
Kemenangan hebat dari <user> malam ini. Senang melihatmu tetap bertahan di posisi kedua dari bawah di liga  #bencana #gohabsgo
Apakah aku pernah bilang betapa aku sangat menyukai sistem pertarungan di #KingdomHearts Re: Chain of Memories?  #yaenggak
Rayakan “Hari Pangan Sedunia” bersama Thala Ajith (biryani).. Selain itu, masa karantina sudah berakhir, ayo nikmati pesta ini! emoji_36 emoji_13 emoji_236 emoji_238
Hanya dalam waktu kurang lebih <num> tahun, mesin pembuat es di kulkas <user> saya sudah diganti, dan sekarang begitulah cara saya mendapatkan es. Terima kasih atas produknya yang luar biasa!
ketika kamu malas-malasan sepanjang hari Jumat dan sudah berbaring di tempat tidur jam 9 malam. #liar #Jumat #partyanimal  emoji_15 emoji_694
Ini pertama kalinya aku mencoba tepache, seperti yang bisa kamu lihat, awalnya aku sama sekali nggak suka, tapi ternyata aku sangat menyukainya!! Enak banget!! :9
kenangan dari seorang warga #Sarasota. #Florida #meme
Saya sedang dalam proses menyelesaikan transfer senilai £12 juta ke Newcastle United, kabarnya  emoji_15 emoji_15 emoji_15
rt girlfeeiing : # tujuan_hubungan  # lucu emoji_297 emoji_3442
Jadi, sekarang setelah #safetrack selesai, jalur merah kembali ke kebiasaannya yang biasa. Senang rasanya semua kerja keras itu terbayar. #wmata #fixdcmetro
Wah, <user> punya waktu tanggapan selama <num> hari! Luar biasa!
Astaga!!! # Mobil Wagon R biru ikonik milik <user> dari delhicm dicuri dari luar gedung sekretariat.
Persahabatan sejati itu adalah ketika kamu bisa menunjukkan sisi dirimu yang kecil, jahat, dan picik, dan orang lain justru bertepuk tangan dan bersorak-sorai
Layar ponselku pecah lagi. #pindiboy
Inilah alasan mengapa WhatsApp Stories diciptakan <pengguna> <pengguna> <pengguna>  emoji_15 emoji_15
Satu bulan untuk mendaftar ke sekolah, tanpa mengetahui visi dan misi, kurikulum, maupun staf di sana. Kabar baik! #brilliantstart
Mereka semua laki-laki dan, menurut tebakanku, berusia paruh baya. Aku kaget.  emoji_75
Ya. Kita tidak mengalokasikan anggaran yang cukup untuk militer. #militer
Aku yang terbuka pada seseorang  # lucu
Eh, menoleransi <user> yang bermasalah itu nggak sepenuhnya buruk...
Wah, pekerjaan ini adalah hidupku  emoji_161 emoji_145
Akhir pekan ini berjalan sesuai rencana  emoji_220
Hari ini adalah peringatan ke-27 pernikahan ayah dan ibu tiri saya. Jelas dia adalah Casanova sejati. #katanya romansa sudah mati
ketika hatimu sudah mati tapi kamu masih ingin mencerahkan hidup orang lain  # lucu
Sebagian besar cuitan tentang Trump berasal dari Amerika Serikat dan ditulis dalam bahasa Inggris! Sungguh mengejutkan... #is434
Selamat “Hari Orang-Orang Hebat Amerika”, semuanya!  #facepalm #rasisme #mypresidenttrump #mlk2017
menggunakan tangga untuk  ! :)
Selamat, kamu baru saja kehilangan klien tetap! :d #pr_roast #prlife #prlove #prworld #selasa #pikiranselasa #cintaselasa
Mari kita beri tepuk tangan untuk seksisme yang masih merajalela di dunia perfilman Tamil dan, secara umum, dalam kehidupan perempuan di seluruh dunia.
Lihat teka-teki silang ini. Wah, keren banget!
# produkbaru #baru ditambahkan # kaos # hoodie # mug # tas jinjing  # hari Rabu # ropebunny # harimau # unta # beruang # kelinci # kelinci # hibernasi # keren
menggunakan sampo yang diciptakan oleh NASA.
Jonny jadi kurang terawat sejak pensiun dari rugby, ya ... #legenda  emoji_15 emoji_15 emoji_1670
Senang sekali aku memesan lewat aplikasi dari <user> dan masih harus menunggu <num> menit untuk minuman saya. Itulah gunanya memesan lewat aplikasi, kan? – di Union Station
Wah, sepertinya umurku bisa bertambah <num> tahun ...  emoji_46 emoji_1364
Produk ini cocok untuk semua bentuk telinga manusia, dan Anda dijamin 100% tidak akan pernah kehilangannya #appleevent
Mengapa aku menyukai Friends.... Aku merasa sangat terhubung dengan serial itu. #friends
Tingkat emosiku sudah sampai pada titik di mana aku sendiri nggak tahu lagi apakah aku lagi bercanda atau nggak. emoji_15 emoji_1551
. <user> Salam untuk para pembuat teaser yang penuh ruang kosong!  #clickbait
Akhirnya, pusat penitipan anak untuk para suami telah dibuka. Sebuah secercah harapan bagi semua wanita yang sudah menikah. #masalahpernikahan
Ya, sama sekali bukan pasar yang eksploitatif #stoxx
Berapa banyak yang bisa merasakan hal ini? #perasaan #dipilih_khusus  emoji_1930
Gak nyangka <user> dan <user> cuma bisa dapet skor 65. Kalian bisa main golf, sih?  #respect #tempatiniberat #golf – di Shinnecock Hills Golf Club 😎 😎 😎
Aku sudah bisa merasakan hari-hariku akan luar biasa  emoji_88
Para pendukung Donald Trump yang katanya toleran itu berulah lagi  <user> Sebenarnya mereka tidak toleran
Kamu nggak benci banget kan kalau lagi di <user> terus hal ini terjadi padamu? ? ?  #golf #sundayfunday emoji_3203 emoji_3205 emoji_92
Akhirnya, “upacara pemotongan kue” itu menjadi halal berkat pisau “Islami Jamhoori” dan tangan orang Saudi..!  emoji_131
Tips dari ahli: Jika kamu seorang fotografer, buatlah avatar dan foto profilmu dengan gambar dirimu sedang berada di balik kamera, sedang memotret kami.  #bermanfaat
Perbaikan yang sederhana. Kami yakin sistem ini akan kembali beroperasi dalam beberapa jam lagi... #Jumat – di fasilitas transit GTA
<user> Apa kamu benar-benar baru saja menggunakan tagar #alternativefact terkait komentar tentang #potus44 dan #konflikperangMosul? #wednesdaywisdom #ringan
Ayo pilih! Kecuali kalau kita nggak setuju. #wink
lebih dari sekadar hobi ...
Wow! Komentar yang benar-benar mengubah hidup pagi ini! *tepuk tangan* Hidupku tidak akan pernah sama lagi sekarang, dan aku belum pernah mendengar hal ini sebelumnya!
Uang sebesar 22,36 itu dihabiskan dengan sangat sia-sia. Kita benar-benar harus menghabiskan 20 ribu untuk palu dan 30 ribu untuk dudukan toilet.
ketika #komedi mulai lepas kendali. sebuah artikel.
Terima kasih <user> atas sambutan hangatnya …  # needlean # delta # jetlag
Ibu pasti bakal bilang gini
Orang tua lebih sering menghancurkan karier atletik anak-anak muda daripada nilai buruk. #tekanan #hidup #melaluioranglain
Aku penasaran, apa aku menang di #thtc hari ini? <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #jaymohrsports  emoji_15
“ketika kamu menunjukkan foto di galeri kepada seseorang dan mereka mulai menggeser layar”
Hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada pengemudi mobil <user> ini atas contoh yang luar biasa tentang cara parkir di sini di <user> di # yql # bagus sekali # kamu hebat  # bodoh
# Terima kasih, Michelle <pengguna>, atas hidangan sehat ini
Ini bohong besar!  # kutipan # podcast
Disney benar-benar harus meningkatkan kinerjanya
Internet itu lucu banget! Retweet, kalau mau. #lucu #rofl
Begitu aku bisa menyingkirkan <user>, aku pasti akan melakukannya. Sepertinya mereka memang berusaha meningkatkan layanan pelanggan...
karena kita semua tahu bahwa Yesus pasti akan mengumpulkan kelompok fokus terlebih dahulu sebelum Ia bermimpi untuk berkhotbah kepada siapa pun. Dengan begitu, Ia bisa mengubah perkataan-perkataan yang sulit itu tanpa merasa malu  emoji_156
Akui saja! Selera aku memang tak tertandingi. #kebenaran #haiku #meme #lucu #lol #rt
adalah cara hidup kami # life # saturdaynighttakeaway
Siswa kelas 1 sedang membuat senjata di ruang kreasi. Hari ini tetap seru. #plsas20 #senin
<user> baru saja menerima ini hari ini. 8%! Wow! Terima kasih!  #hydroone #wewantanelectionnow!
Yay, pusat kota ...
Woohoo!!! <pengguna>, kecepatan “broadband”mu keren banget!!! #fb
ketika aku melihat lembar soal ... # pertama # reaksi # soal # lembarsoal # melihatadalahpercaya # lihat  # hiburan # menghibur # lucu # meme lucu # funnism # komedi # klubkomedi # komedi terbaik # blogsbar
dengarkan sisi anehmu ... #aneh  #hadiahlucu #cetakanhiasandinding #dekorasirumah #hiasan dinding #senilucu #ilustrasi #ohhfudgeit
Foto-foto satelit terbaru menunjukkan bahwa upacara pelantikan Trump jauh lebih besar daripada yang diperkirakan semula. #trumpera  #alternativefacts
# rxstickershock - - ya, tidak ada yang salah dan pasar yang akan mengatasinya!
Ya, mari kita jadikan Trump presiden kita! ! ! Pilihan yang sangat cerdas, kalian semua  #makedonalddrumpfagain
Gangguan grafis ini terlihat cukup biasa, bukan?  #fallout
Benar sekali! Setuju? _kutipan # kutipan
Madeline sedang minum kopi? #madeline
Iya, kurang lebih begitu!  #happythursday emoji_1084
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
tetapi ini adalah kebenaran universal bagi para #pecinta alam. #hewan #pecinta hewan, namun hal ini justru digunakan untuk menyerang #muslim #IdulAdha #pizza
<pengguna> Kamu melewatkan kesempatan untuk membangun merek  #orangeadalahhitambaru
Pagi-pagi sekali di acara lokal; melihat-lihat foto-foto #fc2017 ~
Wah, aku kelihatan senang emoji_21
lebih pirang
berapa kilometer yang harus kamu lari untuk membakar kalori ini!
snap melihatnya lebih dulu emoji_8
Tim golf dan tim basket SMA Georgetown kini memiliki rekor 6-1 setelah mengalahkan tim voli SMA Georgetown. Siapa lawan berikutnya???
Gimana sih kita bisa terus-terusan duduk di sini dan ngomongin kalau Troy Aikman itu kayak Jay-Z versi kulit putih, padahal nggak ada yang nyebutin kalau Matt Ryan itu si Shermanator? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Perbandingan harga di Barnes & Noble Universitas Howard dengan Amazon online, dan sungguh gila bahwa kita malah dikenakan harga lebih mahal oleh toko buku kita sendiri <user>
Saya suka papan iklan ini — sangat akurat sekali!
Saya sangat bersemangat dan bersyukur dapat mengumumkan keputusan saya untuk bergabung dengan Walsh University; saya tak bisa cukup berterima kasih kepada Tuhan, para pelatih, dan orang tua saya atas semua dukungan yang telah diberikan.
Pembaruan skor: Ghost Gaming terus melaju, mengalahkan <user> dengan skor 2-0. Pertandingan berikutnya: <user> vs <user>. #gearsprocircuitmx!
Suatu hari nanti aku pasti bakal jadi orang yang paling menonjol! ! emoji_19 emoji_238
Aku nggak bisa bilang kenapa aku melompat... tapi inilah aku... terjatuh... & satu-satunya yang bikin aku merasa bisa terbang adalah kamu. <user> <user> emoji_32
Tidak ada orang yang lebih pantas menerima penghargaan ini!! Tim pelempar kami sangat beruntung memiliki <user> sebagai pemimpin mereka!! #thetroyway <user>
Karya pertamaku untuk <user> Wah, hebat!
matahari terbenam di Atmore, AL <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # alwx
serah terima kekuasaan yang damai
Tips yang bagus untuk para pendatang dari luar kota. cc <pengguna>
Mereka sepertinya nggak akan kehabisan sarung tangan bisbol dalam waktu dekat berkat <user> #hailstate #3stripelife #adidas <user> emoji_51
manusia yang berharga
Mohon dukung Pak Lane dan buatlah kartu ucapan semoga lekas sembuh untuk diserahkan ke kantor depan agar bisa diambil! #patriotfamily
“Aku nggak tahu; kamu yang bilang.”
Ketika kamu melihat seseorang di Twitter yang punya banyak kesamaan denganmu dan ingin berteman dengannya, tapi tidak tahu harus mulai dari mana
berkomitmen emoji_644 emoji_644
Hari ini aku menikmati kunjungan yang seru di East Texas Baptist University! #tigertakeover17
sekelompok anak laki-laki yang seru saling tos #twentyonepilots #bestfanarmy #iheartawards
Buku pelajaran atau film horor modern? ? ?
Hilang: Chevrolet Silverado SS tahun 2005. Mobil ini dicuri pagi ini di persimpangan Albany dan Clarendon. Jika ada yang tahu atau melihat sesuatu, tolong beri tahu saya. 😢 😢
Selamat untuk mantan wide receiver #ECU, <user>. #SuperBowlbound
Aku menyebut gaya ini, “Wah, aku capek, tapi sweter ini keren banget”
Pacar Britney, Sam, di pertunjukan tadi malam 😏
Kenapa sih karakter Sonic selalu menyelamatkan orang-orang yang bisa terbang?
Saya sedang berada di #opbrio_waterfront #bristol <pengguna> yang bergabung bersama kami malam ini, termasuk kuda cantik baru ini yang bernama “No Name” #kuda
terobsesi emoji_571
# kongres, lakukan tugasmu atau keluar dari DC! # batasan masa jabatan wajib diterapkan! # pecat politisi karier!
“Kesepian telah menemani hidupku sepanjang waktu, ke mana pun aku pergi.” Pada pukul 23.45, Robert De Niro membintangi film klasik era 70-an, *Taxi Driver*
Lihat dia, sudah siap tampil di karpet merah! <pengguna> #thegoldenglobes
Hadiah ulang tahun paling keren yang pernah ada!!! Kanker ayahku belum menyebar. Terima kasih banyak kepada semua orang atas doa-doa kalian yang tak henti-hentinya. Ayahku adalah pahlawanku 💖💖💖💖
Panggung #soul2soul edisi 2006/2007 adalah salah satu favorit saya. Kami tidak sabar untuk menunjukkan kepada kalian seperti apa tampilan panggung barunya! #cmhof50
Jumat tanggal 13 emoji_423
Bersiap-siap untuk malam terakhirku di NYC, sambil berpikir mungkin aku bisa memicu kebangkitan kembali #sexandthecity
Tanaman bulan Januari adalah bunga teratai, yang melambangkan betapa keindahan yang luar biasa dapat tumbuh dari kondisi yang paling sulit sekalipun. Selamat hari Sabtu!
Sudah tidak sabar untuk kembali ke Brasil #kitaSemuaMartin
ketepatan di sini
Saa BMP-1 yang dilengkapi dengan meriam Zu-23-2 kaliber 23 mm, sekitar T4 AB
kepala besar
Hari ini menandai hari pertama dari perjalanan 40 tahun saya menjadi Kathleen Kennedy. Saya sangat senang bisa merasa begitu terpuaskan secara kreatif selama magang ini!
Apakah itu <user> setelah dunk-nya Jerami? emoji_19 emoji_19
Satu penonton saja sudah cukup, 1955.
Senang rasanya bisa kembali ke warna rambut alami saya. Terima kasih, <user> emoji_163
Jika orang-orang tidak cukup menghormati <user>, ia sebaiknya mempertimbangkan untuk mengenakan seragam yang layak. Atau dan/atau menggunakan kekerasan dan teror.
Hahaha, kartu hilang. Milik siapa ini?
Aduh, imut banget! Gadis dari “Lost Time” itu berfoto bareng Tzuyu dan memberi tagar #tzuyu & #littletzuyu
Hadiah ulang tahun terbaik yang bisa aku minta... kamu dan makna cincin janji ini. Ini resmi dan aku sangat bahagia. Terima kasih #18 emoji_353 emoji_76 emoji_4980 emoji_1844 emoji_623
Selamat, Wisconsin! Tim <user> akan bertanding di Super Bowl. Titik. #seanspicerfacts
Ingatlah bahwa kamu dicintai! Bersinarlah! Ayo mulai akhir pekan ini seperti ini: 😄 😄 😄 😄
Aku nggak bisa tidur kalau nggak dikelilingi #buku jorge luis borges #membaca #menulis #pecinta_buku #sedang_menulis #kehidupan_penulis
Terima kasih <user> atas penghormatanmu kepada pahlawan kita, #nypd Det. Steven McDonald <user> tadi malam #togetherweare104 emoji_958
Dengan penuh syukur dan rasa bahagia, saya mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan karier akademik dan olahraga saya di University of Indianapolis #gohounds emoji_310
<user> Selamat ulang tahun untuk Paladin Kuning!! #voltronhunkbirthday
bayi
Presiden Trump mengerti! Kita tidak boleh membiarkan narasi palsu—alias kebohongan—menentukan fakta yang sebenarnya salah. Jumlah massa itu penting, dan kita menang!
Betapa cepatnya perubahan yang terjadi di pasar rumah terpisah. Persediaan rumah terpisah di Vancouver pada bulan Desember mencapai 10% di atas tingkat normal. #vanre
Brooke Candy dan Charli XCX (2017)
Bayi Bowman akan lahir pada 5 September emoji_723 emoji_1495 emoji_1584
Berita terbaru: 300 mahasiswa pertama yang tiba di pertandingan CMU vs Toledo besok akan mendapatkan kaos gratis ini. Pertandingan akan dimulai pukul 19.00. 😎 😎 😎
pembawa malapetaka
Harapan vs kenyataan <pengguna> <pengguna> emoji_90 emoji_19
Boris, yang menjanjikan tambahan £350 juta per minggu untuk NHS, duduk di samping perdana menteri saat para anggota parlemen menanyainya mengenai krisis NHS hari ini. Mereka harus menepati janji!
Aku melihat semua teman-temanku berhasil mendapatkan pasangan, kecuali aku
sisa-sisa #womensmarch
Capricorn
Ini tidak bisa ditawar-tawar.
Para ilmuwan memperkirakan bahwa pada tahun 2050, jumlah plastik di lautan mungkin akan melebihi jumlah ikan jika kita tidak mengubah kebiasaan dan mengurangi penggunaan plastik pada tahun 2017 serta membantu menyelamatkan lautan!
Pawai Perempuan Seattle di kotaku 😭😭😭😭😭😭
Apa warna favoritmu, Baby Boomer? Ah, #bcpsblue! #teambcps <pengguna> emoji_1495
Sungguh seru melihat para atlet putri ini memecahkan rekor sekolah dalam lomba estafet 4x4 hari ini! Nantikan hal-hal yang lebih hebat lagi di masa mendatang!
<user> #selfiefornash sedang trending #1 di seluruh dunia! 😄
Aku ikut acara “Bertemu Seniman” sebagai kegiatan santai setelah seharian melukis di tempat kerja!!
Ungkapan “harus dengar kedua belah pihak” yang paling aneh yang pernah ada.
Permainan ini telah memberi saya kenangan yang luar biasa, berkat rekan-rekan setim saya, baik yang dulu maupun yang sekarang, yang telah menjadikan perjalanan ini sebagai pengalaman tak terlupakan.
Hanya sekadar pesan singkat untuk bilang bahwa kamu luar biasa. #internationalthankyouday
kami menerima tanda ini dari <user> hari ini emoji_623
Retweet kalau kamu tahu gadis siapa yang diinginkan cowok ini #80an
400 retweet + 200 balasan ? #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
Apa cara yang lebih asyik untuk merayakan tinggal sebulan lagi sebelum pertandingan pertama dimulai selain membagikan merchandise keren dari <user>! #hailstate
Kamu berhasil, Joseph
Saya merasa senang dapat menjabat sebagai juru bicara Menteri Olahraga, Kebudayaan, dan Warisan Budaya saat kita memasuki tahun yang padat untuk merayakan #Canada150
Selalu rawat kuku Anda
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran untuk bermain sepak bola dari Tulsa!
kehidupan
suasana hati . # tanpa tanda baca
tbt x <pengguna>
| Pertandingan Final AFC! | Pilih tim favoritmu. | Retweet untuk Steelers | Like untuk Patriots emoji_53 emoji_3446 emoji_380 emoji_3823
# happykaiday Jongin benar-benar masih bayi
aman <pengguna>
John diikat, tetapi kemudian berhasil memanjat keluar dari sumur ketika tali itu sudah baik-baik saja.
Lihat langsung peta yang menunjukkan di mana Donald Trump menjabat sebagai presiden
Tolong luangkan 2 detik untuk retweet! Kalau ada orang yang pantas mendapatkan keinginannya terkabul, itu adalah Miriam. #dreamscometrue <user>
Aku bukan orang yang fobia kuman, tapi aku perlu tahu apakah meraba alat kelamin wanita memang hal yang biasa mereka lakukan. Aku tanya ini atas nama seorang teman.
Joslyn Goings meraih gelar juara di nomor balok dengan skor 9,925, sementara Hailey Burleson menempati posisi kedua di nomor all-around dengan skor 39,200! #gymdawgs
Sepupuku akan menikah. Aku suka sekali pemotretannya.
170116 isac <pengguna> # Gugudan (Sulit dipercaya, tapi) nama kami adalah Gugudan! Kami adalah grup gadis!
Aku nggak tahu, aku cuma suka foto-foto hitam putih Jimin
keindahan alam yang sesungguhnya emoji_238
Saya sudah siap
Ritual perkawinan Miku dan Luka 1
Sorak-sorai kemenangan! Dengan kemenangan 85-73 atas Appalachian State, Cliff Ellis telah mencatatkan kemenangan ke-800 dalam kariernya sebagai pelatih kepala!
Selamat, <user>, atas 100 kemenangan di tingkat SMA!
Dia cemberut, aku jadi lemas
Beruntung sekali bisa menerima tawaran lagi dari West Virginia Wesleyan # rtr emoji_350 emoji_153
Castro dan seekor anak beruang. Hadiah yang diberikan kepadanya oleh seorang ahli geologi Siberia. 1967.
Hahaha, kenapa sih mereka pakai foto ini?
Twist out-nya keren banget, tapi wajahku nggak mau kerja sama. C'est la vie.
“Mengapa harus mengikuti arus jika kamu terlahir untuk menonjol?” ~ Dr. Seuss #toronto #kanada #thephotohour #potw #stormhour
Besok, Donald Trump akan mulai membuat Amerika hebat kembali! emoji_958
Retweet kalau kamu pikir Matty Ice adalah MVP. #riseup #nfcchamps
Sebentar lagi pertandingan dimulai! Pertandingan dimulai pukul 19.00 #bullsnation #chiatnyk
tidak ada perubahan
Apakah masih terlalu dini untuk mengatakan bahwa tulang dada sedang tren? #goldenglobes #eredcarpet
Beberapa foto terakhir Jimi Hendrix, yang diambil sehari sebelum ia meninggal oleh pacarnya, Monika Danneman, pada tahun 1970.
foto: Audrey Hepburn saat jeda syuting di lokasi syuting *Breakfast at Tiffany's* (1961) -
Terima kasih kepada semua relawan penanggulangan bencana <user> yang mengelola dan bertugas di pusat-pusat evakuasi #larain di #santaclarita dan #duarte
Selfie sc adalah selfie terbaik
Aksi unjuk rasa besar-besaran menentang Trump di sini, di NYC — rasanya menyenangkan berada di tengah kerumunan ini — di persimpangan 65th Street dan Central Park West
Kemenangan! <user> mengalahkan Wartburg 94-90! Kyle Smith memimpin tim Dutch dengan 31 poin, termasuk 7 tembakan tiga angka. #godutch
Meryl Streep difoto oleh Brigitte Lacombe, 2015 #flashbackfriday
rt untuk menghindari kesalahan ketik di ht ! # aldubconfidence <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
kue es krim adonan kue cokelat chip
Setiap saat, setiap hari, setiap kali aku melihat ponselku
# womensmarch # sf bersama <user>
Tidak bisa berhenti memandangi pola menawan ini karya <user> # tanaman hijau emoji_1647
coretan-coretan tapi dengan lapisan hiasan : 0000000
ggs tsm. Kami memang tidak berhasil melewati Game 3, tapi kami tetap bersemangat. Di setiap seri, kami akan belajar dan kembali dengan lebih kuat. #imtwin
pelajaran yang harus dipelajari
pemancar pemandu
ketika kakimu terbentur kaki meja
Aku sudah sedikit mengedit fotonya! Ini dia seekor landak laut untuk #cutiesaturday!
Wah, tatapannya sungguh garang.
Aku tidak tahu bagaimana menjadi pria yang sempurna. Tapi aku tahu bagaimana menjadi pria hebat: meniru Donald Trump. #Maga
Kalau kamu sedang mengalami hari yang buruk, kami sudah mengatasinya. #thisisus
celana Burberry vintage emoji_196
Yang pertama untuk <user> quad head :)
Kapal White Star Line RMS Olympic dengan kamuflase “dazzle” pada Perang Dunia I
Babak 32 besar telah usai dalam turnamen “Pemain Terbaik #Cowboys 2016”... Selanjutnya adalah babak 16 besar!!! #cowboysnation
Sean Spicer: “Angka-angka pelantikan itu luar biasa. Kami selalu berada dalam keadaan perang dengan Eastasia. Selebihnya hanyalah berita palsu.”
Tepat saat kamu mengira Odell, Cruz, dan Shepard sudah terlalu banyak ... perkenalkan Tavarres “Oh, aku nggak sabar banget mau jadi ‘raja’ #prayforgreenbay”
ketika kamu menyadari bahwa hari ini bahkan belum Jumat.
Ya, #girlmeetsgoodbye masih menduduki peringkat pertama emoji_36 emoji_36 emoji_36
Waktu yang seru di Fort Collins 😄
Aku nggak percaya akhirnya tiba juga .. #obsesi_baru emoji_158
kurang lebih . emoji_1606 emoji_1759
Seorang yang sudah tak asing lagi (dan orang yang baik) sedang menonton dari pinggir lapangan bersama <user> <user> kembali ke kota malam ini untuk menyaksikan pertandingan Cardinals melawan Pitt.
#shawols, kita hampir selesai ~! SMA akan berakhir dalam 8 hari lagi dan pemungutan suara GDA akan berakhir dalam 3 hari. Ayo berikan yang terbaik agar #SHINee bisa jadi juara ~! emoji_32
Para calon pemain SR yang belum menandatangani kontrak, kami harap kalian bisa hadir! #cukupbegitu
Salah satu temanku menangis terisak-isak karena ada yang memujinya
Tekanan pena tiba-tiba berkurang di tengah-tengah ini, tapi ............. aku harus menggambar karakter favoritku (tm) emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_32 emoji_32 emoji_32
Para gadis tertarik pada penyangga lutut... bahkan yang bergambar bayi harimau sekalipun. Terima kasih <user> emoji_1144
Terima kasih sudah berfoto bareng aku! Nggak sabar nunggu single barunya <user> emoji_36
Christian mengangkat dan memutar-mutar Ana #FiftyShadesDarker
Aku sedang membuat video untuk ulang tahun Calum, dan aku butuh bantuanmu! Detailnya ada di foto-foto. Kirim pesan langsung ke aku kalau ada pertanyaan! emoji_623
Saya suka seni
David Lynch dan Charlotte Stewart di lokasi syuting *Eraserhead* (1977).
Baru saja selesai menggambar ulang Blu tepat pada waktunya untuk #cutiesaturday! Cupid kesayanganku <3
Bayi Denver sebentar lagi lahir 25 Januari 2017 😄 😄 😄 😄
kami yang menanggung biayanya emoji_1003
Terakhir kali aku periksa, Ben Carson sama sekali tidak mirip seperti ini. <user> benar-benar sumber masalah yang tak ada habisnya. #fakenews
malam dari rumah suku Dine # suku asli # Tairp
Ini mulai agak konyol, haha. Tyreek Hill mencetak touchdown lewat tendangan balik sejauh 95 yard, yang terpanjang dalam sejarah #Chiefs. #KCVSSD #fantasyfootball #DFS
Aku nggak pakai popok Depend®, oke? Aku menyebutnya “celana pemenang”ku... tempat aku menyimpan banyak wawasan dan bakat luar biasa yang kumiliki. #faktaalternatif
The Vikings tidak bertanding, tapi menurutku hari ini adalah kemenangan #packersl emoji_46
Besok pagi: saksikan analisis dari panel pakar politik kami, <user>, <user>, <user>, dan <user>
xxxpanded hubungi aku ... playboy setengah jam lagi emoji_119 emoji_119 emoji_119 emoji_119 emoji_9
Tidak semua berita yang saya temui hari ini buruk:
Hatiku begitu penuh! Begitu banyak cinta untuk <user> 💖 💖
Kamu nggak bisa menyangkal! Kamu sudah memilih dia sejak awal! Kayaknya nggak mungkin deh bilang, “Aku nggak pernah tertarik sama dia sebelumnya!” Itu bohong belaka, haha! #ggvjadineinlaugh
grafik KWL yang telah diperbarui (oleh <user>) #edchat #pendidikan #e-learning #edtech #engchat #sunchat #pblchat #mathchat emoji_1031 emoji_0 emoji_420 emoji_816
Richard Jefferson pernah berhadapan dengan Michael Jordan, tapi dia masih bisa melakukan dunk ke wajah lawan-lawannya. Kok bisa?!
Orang-orang merayakan di jalan-jalan Banjul setelah mendengar kabar kepergian mantan pemimpin Gambia, Yahya Jammeh
“Dia ingin memberikan kartu ulang tahunnya kepada Ben secara langsung.” “Wah, hatiku benar-benar meleleh, dia juga terlihat seperti bajak laut emoji_245 emoji_36 emoji_36”
Menambahkan sedikit sentuhan gaya baru (yang masih mentah) ke #caturday ini ... <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_58
hanya untuk segelintir orang terpilih. #recruitingu #goutes #savhunt2017
Harus merayakan Hari Pelukan Nasional bareng dua kambing ini... meski telat sehari! #re2pect #entersandman #yankees #pinstripepride
Menurutku, seluruh masalah seputar Trump ini mulai memengaruhi diriku secara pribadi.
150 retweet dalam 1 menit?? Kita lagi beruntung nih... #bestcover #exsandohs #iheartawards emoji_0
Menjelang akhir pekan seperti ...
Taylor Swift benar-benar sebuah karya seni
Oliver Schmidt, yang bertanggung jawab atas kecurangan dalam uji emisi diesel Volkswagen, telah didakwa melakukan konspirasi untuk menipu pemerintah AS.
Ini bukan dagu ganda... ini kantong di bawah dagu tempat aku menyimpan maga setelah dikeluarkan! #faktaalternatif
Ini baru saja menenangkanku.
Anakku pamer ke kalian semua
Inilah kita, di hari terakhir masa kepresidenan sang legenda. Segala yang telah ia lakukan untuk negara ini dan kelompok minoritas sungguh tak terlukiskan dengan kata-kata. Terima kasih, Obama
Tentang #Minneapolis, aku dengar cuaca dingin bisa mengusir orang-orang jahat. Aku senang bisa kembali, sudah terlalu lama! Lagipula, aku butuh orang-orang baik di sekitarku 😊
Jangan bilang kamu suka Food Network kalau kamu ' tahu siapa ini emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486
Ini memakan waktu jauh lebih lama dari yang seharusnya
#ashtonstansarebeautiful mendukung Ashton, idola saya ™
Ocean Drive ...
Sungguh beruntung bisa menghabiskan separuh hidupku bersama pria luar biasa ini selama masa jabatannya. #obamaout
Tyler pasti melakukan sesuatu yang benar
Bearkats berhasil meraih empat kemenangan beruntun setelah berhasil mempertahankan keunggulan dan menang 77-68 atas Northwestern State! #eatemupkats
Lauren Jauregui . - memiliki pikiran yang indah - hati yang mulia - menjadi diri yang ia inginkan - tidak takut untuk bersuara - seorang manusia yang luar biasa
Kami harap kamu sudah merasa lebih baik dan semakin sehat setiap harinya <user> Kami sangat merindukanmu! emoji_1703 emoji_623 emoji_623
Baju senam warna pink dan biru untuk pertandingan malam ini sebagai bentuk dukungan terhadap kampanye kesadaran akan kanker payudara dan prostat! 😄 💙
Wah, lihat cuplikan episode “It's Always Sunny” malam ini. #nbavote joel embiid
Ariana, Liz, & Matt ikut berbaris bersama hari ini alias Cat, Jade, & Robbie. Hatiku #WomensMarch 😭😭😭😭😭
Saya kira foto ini mungkin sedang ramai dibicarakan di Washington hari ini. Itu adalah pelatih barisan pertahanan baru tim tersebut, Jim Tomsula, nomor 55.
Setiap kali aku hampir menangis, aku mengingatkan diriku sendiri betapa mahalnya kosmetikku
kelompok progresif globalis elit (EGPS): # Tembok Besar untukku, perbatasan terbuka untukmu. #EGP
Seniman Adam Hargreaves menjual lukisannya melalui Galeri Jonathan Cooper. Karya berjudul ‘Evening Snow’ karyanya. Terima kasih semuanya.
ngobrol serius
Terima kasih banyak atas kebaikan dan dukungan kalian semua malam ini! #beatsonburns #bersyukur 😊 😄
Para penggemar Stepinac dengan lelucon paling gila yang pernah ada
Serius deh, aku nggak bisa berhenti tertawa melihat bantuan ini
8 sen kami per hari kini disumbangkan ke kerajaan Murdoch #auspol <pengguna>
di lokasi syuting “The Five” bersama <user> .. Gedung Capitol terlihat di belakang kami. #trump45 #ebindc
Semua koki sudah hadir dan siap ... ini resmi menandai dimulainya <user>! - er #caymancookout
Peringatan banjir besok, namun Kabupaten Houston belum membatalkan kegiatan sekolah
Aku juga, sobat.
Sejak mereka masuk ke lapangan hingga peluit akhir dibunyikan, <user> tampil gemilang dan kini menuju Super Bowl! #gbvsatl 😄 😄 😄
kopi tengah malam ~ ~
baru saja selesai berbicara <user> diperkirakan 750.000 orang #riseup <user> <user> dengarkan raungan kami!
Setiap anak berhak atas kehidupan yang utuh dan bermakna. #Prolife adalah pilihan Tuhan!
Secara resmi bergabung dengan Holy Cross!
BTS (Moodboard Bagian 2) - Retweet kalau kamu menyimpannya - Jangan repost atau edit - Atas permintaan - Kredit kepada pemiliknya, Karol 😄😄😄
Prediksi VLD S3 kira-kira begini -
Saya rasa saya wajib secara hukum untuk memposting ini hari ini
Aku bikin ini buat makan siang setiap hari ... aku ketagihan emoji_6861
sebuah postingan
Ini adalah tata letak bingo Nintendo Switch resmi saya
Ayo ! ! ! #bestfanarmy #harmonizers #iheartawards
ups
Ayo dukung perubahan substansial, Dave #indyref2
Teen Wolf, Skam, One Direction, Peter Pan, dan bikini—semua itu adalah hal-hal favoritku
Saya bersama kalian semua yang memperjuangkan kesetaraan, perdamaian, cinta, kesopanan, serta rasa hormat terhadap bumi dan sesama.... emoji_603
Aku nemu foto ini secara nggak sengaja. Setelah latihan trio pertama kami musim ini #musim12 #sytycd emoji_787
Dia sangat serba bisa dalam hal itu emoji_53
#WomensMarch telah usai! Lebih dari 150.000 orang berkumpul di Seattle
Ini anak-anak kita #asoue
aku kalau sudah menikah (lihat bajunya) emoji_2958 emoji_58
waktu pertandingan
Inilah yang sebenarnya diinginkan para gadis
Segera hadir: 18 Januari di New York, NY – PlayStation Theatre; 19 Januari di Philadelphia, PA – The Fillmore; 20 Januari di Sayreville, NJ – Starland Ballroom
Jangan sia-siakan gadis baik
Aku butuh lebih banyak atasan seperti ini ouo
<user> S3 sudah mulai digarap ... baru saja bertemu dengan para penulis untuk membahas apa saja yang mungkin dihadapi Ramona sepanjang musim ini ... #fullerhouse emoji_158 emoji_238 emoji_46 emoji_2416
The Falcons akan bertanding di Super Bowl! #riseup #gbvsatl
Mirip dengan siapa yang kita kenal, ya?!
Seharusnya aku tidak sedang mengerjakan ini, tapi kenyataannya aku sedang melakukannya
Siaran langsung malam ini akan dimulai dalam 10 menit lagi! Siapa saja yang akan hadir?!
Teman: “Hei, boleh pinjam ponselmu?” Aku: “Ya, tunggu sebentar.”
Saya senang bisa berkunjung bersama <user> & <user> bersama <user> dalam rangkaian #astroscaravan mereka di <user> hari ini. Semoga sukses di musim ini.
Saya dituduh mencuri sepasang kacamata. Saya dijebak.
Kecantikan yang luar biasa dalam satu foto. Mereka pasti harus berakhir bersama karena mereka terlalu sempurna untuk orang lain. Apresiasi untuk sang seniman 😎 😎 😎
Berikut ini ringkasan postingan saya minggu ini. Selamat menikmati akhir pekan, semuanya! #seni #senidigital #berkebun #fotografi emoji_7569 emoji_7569 emoji_7569 emoji_720 emoji_810 emoji_500
. <user> mengirimkan formulir ke tlc
Jangan lewatkan karya agung ini ~ #garagesalemystery: The Art of Murder! Tonton dan ikuti siaran langsung di Twitter bersama <user>! Malam ini, pukul 9/8 C di <user>!
Michael Jackson. Foto langka yang diambil selama syuting video “You Are Not Alone”
#hdlivingroom akan tayang pada hari Jumat. Sebarkan kabar ini
Kejahatan terhadap perempuan adalah kejahatan berbasis kebencian. Kejahatan terhadap separuh populasi lainnya bukanlah kejahatan berbasis kebencian. Tampaknya adil. emoji_0
“Penasaran... sangat penasaran...” - Ollivander #selamatulangtahunjohnhurt
scape telah dimasukkan ke dalam protokol!
semoga Tuhan memberkati # tujuan # wmu emoji_4235
Hari yang luar biasa dengan energi yang luar biasa. Perempuanlah yang menguasai planet ini. Jangan biarkan siapa pun mengatakan sebaliknya #womensmarchla 💖 💖 💖 💖 💖
Selamat jalan, Ibu Brown. Terima kasih atas segala yang telah Ibu lakukan untuk saya dan semua siswa yang telah Ibu bantu. Doa kami untuk keluarga Brown emoji_352
# Golden Globes dulu dan sekarang: <pengguna> pada tahun 1983 dan 2017
ketika Yeonjung, Xuan Yi, Bona, Cheng Xiao, dan Eunseo sedang sakit, tapi Starship malah mengusir mereka ke luar dalam cuaca yang sangat dingin tanpa jaket
melalui William Gibson
Ada sedikit spoiler di cuitan asli <user> yang memuat foto ini. Jadi, inilah kostum Patriot yang dirancang oleh <user> (tanpa spoiler)
Agenda akhir pekan: Presiden Obama akan melakukan kunjungan singkat ke Jacksonville, Florida, pada hari Sabtu untuk menghadiri pernikahan Direktur Perjalanan Gedung Putih (dan sesama penggemar olahraga) Marvin Nicholson.
lewdnight semuanya : 3
Chase tersenyum bukan hanya karena hari Jumat, tapi karena dia sudah diadopsi!! #rescuedogsrocknyc #rdrnyc #anjing #adopsi_jangan_beli #ny #nyc emoji_32 emoji_744
Ini adalah Malam Penghargaan Angkatan Bersenjata Kanada di ACC saat Toronto Maple Leafs berhadapan dengan Ottawa Senators.
Tandai dirimu sendiri—aku adalah gadis yang menganggap diriku lucu
Sudah waktunya pergi sekarang.
di studio bersama <user>
Venus tampak sangat terang lagi malam ini — lihat ke bawah dan ke kanan bulan (Mars seharusnya akan terlihat nanti)
Saya sangat senang mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan karier bisbol saya pada musim gugur mendatang. Terima kasih kepada semua orang yang telah membantu saya mencapai level berikutnya! #goeags
Josh melalui Instagram <user>
Selamat pagi, Phoebe L. Erfe #teamdtbysasinulog emoji_381
Aku ambil foto ini beberapa waktu lalu emoji_997
Juara nasional !!!!!
Hentikan kami kalau kalian sudah pernah dengar cerita ini: Caleb Swanigan mencetak double-double dalam kemenangan timnya. Purdue (peringkat ke-20) mengalahkan Wisconsin (peringkat ke-13) dengan skor 66-55.
LNP, kelompok yang keji itu tahu betul bahwa dengan memanfaatkan teror, ketakutan, perpecahan, dan kebencian, mereka bisa menyelamatkan posisi politik mereka. Ketakutan adalah kunci kelangsungan hidup mereka dan kehancuran kita.
Inilah tag resmi kami untuk hari ini: #liveyourdreams maymay tweet • retweet • quote tweet Mohon dibagikan, terima kasih!
Selamat ulang tahun, Mikey <user> 😄 😄
tapi serius deh
sebuah percikan
Hari ini genap 2 tahun sejak aku kembali ke rambut alami emoji_32 emoji_870 emoji_8
Berikut adalah 10 pemain yang mencetak rata-rata 28 poin per pertandingan dengan 20 tembakan atau kurang. Isaiah Thomas mencetak rata-rata 28,7 poin per pertandingan dengan 19,5 percobaan tembakan. Dia bukanlah pemain inti All-Star.
[ Proyek Ulang Tahun Onew ] Kami dengan senang hati mengumumkan sumbangan kami kepada lembaga Child's Play! Bersama-sama, kami berhasil mengumpulkan dan menyumbangkan lebih dari 250 dolar. emoji_1492
Gwen hari ini di taman bersama anak-anak. Dia juga ke gereja, jadi semoga nanti ada foto-foto lainnya!
Kemarin, Trump menegur Badan Taman Nasional karena me-retweet foto-foto pelantikan Trump. Hari ini, Sean Spicer berbohong soal jumlah hadirin.
Hoover itu benar-benar norak 😭 😭
Hai <user>, gimana hasil masakanku hari ini? #masak #memasak
jumlah emoji baru_46
Terima kasih, <user>, karena telah menjadi inspirasiku dan selalu membuatku tersenyum! #selfiefornash
Meja itu sedikit terlalu panjang.
Saya bersyukur bisa diperwakili oleh <user>. Sekarang saatnya mulai bekerja!
mimpi menjadi kenyataan .... #thewesleyanway
Hari Kecantikan Gen Hari 1 emoji_1392 emoji_623
* menghisap ganja * bro, kamu tahu kenapa aku nggak pernah bangun dari sofa..... soalnya kamu nggak bakal mati di ruang tamu... * menghisap ganja * brooooooo, kamu bener
aku akhir pekan ini
evolusi .... 2015/2017 # anastasiasteele <pengguna> emoji_2136 emoji_623
Terlihat - <user> di atas pohon di #womensmarchinwashington .... Itu baru namanya dedikasi, guys emoji_571 emoji_571 emoji_571
Saya membuat emoji Avis_3430
Dengan senang hati kami mengumumkan bahwa <user> telah memperpanjang kontraknya dengan La Opera hingga akhir musim 2020/21!
Foto yang sangat menyeramkan.
teori film: Harry Potter lebih mirip Voldemort daripada Voldemort sendiri, meskipun hal itu tidak masuk akal dan secara faktual mustahil
bayi kuda nil yang sangat fotogenik
hipokrisinya Trump yang klasik. #auspol #uspoli #madeinchina
retweet
Kami tidak menerima pengembalian barang. Terima kasih!! <user>
Malam di Taman Nasional Everglades, Florida #penduduk asli #tairp
Selamat kepada para atlet mahasiswa kami, yang telah menunjukkan kemampuan mereka tidak hanya di lapangan, tetapi juga di luar lapangan!
Nggak ada yang tahu aku berpakaian seperti siapa hari ini, duh
Baru saja menerima tawaran lain dari Universitas Tennessee emoji_1858
Terima kasih <user> & <user> atas jersey barunya! <user> sudah punya jersey milik <user> dan siap begadang semalaman (yah, sampai waktunya tidur)
Kita sudah sampai!!! Musim pertunjukan paduan suara dimulai Sabtu ini. Ayo dukung <user> di Waukee #starstruck
ketika kamu menyadari apa yang dilakukan <user> di luar musim
Sungguh mengagumkan bisa melihat <user> yang sangat berbakat di aksi unjuk rasa malam ini mengenai masa depan negara kita
Bagaimana kamu tahu kalau biaya pendidikan di negaramu terlalu mahal?
Besok, warga Amerika dari berbagai lapisan masyarakat akan bergabung dengan <user> untuk mendukung kesetaraan.
Tolong bantu aku dengan memberikan rating (terima kasih <user>) emoji_623
Bibi perawanmu belajar tentang tagar
letakkan ini di museum seni modern
Trump benar-benar sosok yang menjijikkan dan jahat. Dia menggantikan penyiar yang dihormati itu dengan seseorang yang tak dikenal yang pernah beberapa kali menjadi sukarelawan dalam kampanyenya.
memberi ciuman sebagai imbalan
Ini indah
Aku @ diriku sendiri karena begitu menyukai anak laki-laki ini
# Kabupaten Alachua # Gainesville kini telah terlepas dari cuaca ekstrem malam ini.
“Kami tinggal sedikit di selatan Pittsburgh.” “Oh ya, di mana?” “Carolina.” “Penguins Nation.”
halaman beranda saat ini dari Kantor Manajemen dan Anggaran
bersikaplah baik
“Tidak mungkin mendukung keadilan bagi sebagian orang dan bukan keadilan bagi semua orang” mkl #saynotosessions konferensi pers <pengguna> w <pengguna> #mlkday
brady kadang-kadang <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
ketika seorang anggota Spice Boys sedang berbicara dengan seorang gadis ...
Filter-filter Snapchat ini akan selalu menjadi favoritku
tingkat kebahagiaan yang ingin saya capai
Pawai yang sesuai seleraku.
suasana hati
. <user> & kaos henley-nya ada di mana-mana <user> #wizardworldnola #mitchspledgies emoji_19
“Gedung Putih ingin mengucapkan selamat kepada Dallas Cowboys atas kemenangannya di NFC” #faktaalternatif
Bagian yang paling menyedihkan dari episode ini #worldmeetsgirl
Ketakutan bisa menjeratmu. Harapan bisa membebaskanmu. - Stephen King #kutipan #pikirankamis
Penulis *Fight Club*, Chuck Palahniuk, menyatakan bahwa menurutnya film tersebut lebih baik daripada novelnya.
. <user> : “Ternyata Presiden Obama tidak menyita senjata kalian atau memberlakukan hukum syariah. Dia hanya memberikan layanan kesehatan yang terjangkau bagi kalian.”
tepat sekali.
bersama tim Boucou Truck 544 #dakar2017 😎 😎 😎
Selamat kepada sutradara #edgeof17, Kelly Fremon Craig, atas nominasi #dgaawards-nya.
aku saat aku merasa anehnya santai …
“Lihat aku, sekarang aku kaptennya”
Lihat saja, si brengsek itu tahu cara mencantumkan kredit saat menulis sesuatu sendiri. Itu lagu yang menghina penggemar K-pop #kursunosestendiskalifiyeedilsin
Rambut baru, siapa ini?
benar-benar memikul beban dunia di pundak mereka #womensmarch #womxnsmarchseattle
Tank M60A1 milik Angkatan Darat AS bergerak melintasi sebuah desa di Jerman saat mengikuti latihan militer multinasional, Reforger '82.
Mengucapkan selamat tinggal memang tak pernah jadi lebih mudah emoji_4 emoji_32 emoji_3518
Lagu “Come to Mama” karya Lady Gaga dinobatkan sebagai salah satu lagu protes damai terbaik oleh majalah Out.
Ini adalah spanduk terbaik di Boston Women's March
#wanita_nakal #madonna #hipokrit_terbesar_di_dunia Madonna itu pelacur! Kok dia bisa pura-pura seolah-olah Trump itu menyinggung?
Pertanyaan yang bagus! Penasaran banget emoji_319
menggambar seekor kucing dan seekor binatang bertanduk
Berapa banyak balasan yang bisa didapat dalam 5 menit? #bestfanarmy #harmonizers #iheartawards
Kue cokelat mm.
“Butuh waktu lama untuk menerima kenyataan bahwa seseorang yang kamu kenal kini telah tiada. Heath adalah sosok yang sejiwa denganku.” ― Christian Bale
Kapal-kapal Dauntless di atas USS Enterprise, Samudra Pasifik. #sejarahmiliteramerika
#mypresidentisblack seseorang: “Donald Trump adalah presidenmu, suka atau tidak,” aku:
longlivejeremiah . Kamu tahu kami akan selalu ada untukmu, terbanglah tinggi, sayang. Aku mencintaimu. emoji_1828 emoji_1495 emoji_1495 emoji_32 emoji_32 emoji_245 emoji_3523 emoji_169 emoji_623
Tak lain dan tak bukan, sang legenda Stevie Wonder mampir ke stan <user>! #nammshow <user>
meme baru “ini oke”.
Bibir Justin benar-benar sebuah karya seni
Mau jalan-jalan bareng temanku emoji_238 emoji_184 emoji_1466 emoji_331
Suku kami bangga dengan pemenang penghargaan <user> kedua kami <user> emoji_466 emoji_101 emoji_344
# berita terbaru: kesepakatan tercapai untuk pemungutan suara pada hari Senin mengenai Pompeo
Tahun baru, awal yang baru.
Senang sekali adikku ikut bergabung dalam aksi #womenmarch untuk memberikan dukungan. #girlslikeus, kita harus tetap bersatu!
P. Rich memang selalu seperti itu! Seahawks sedang dalam performa terbaiknya!
Retweet kalau kamu lebih suka berpesta di Stereo Bar sekarang! #magaluf #maga #maga17
Selfie kecil untuk hari ini dan terlihat di Snapchat emoji_1454
& bersinar . emoji_262
aku : Seharusnya aku senang buat Quinn dan Falcons aku yang jahat kepada diriku sendiri : Siapa peduli sama Falcons. Mereka mengalahkan Hawks-mu. Coba deh jadi orang yang iri sekali-sekali.
Aku menemukan kaus ini di bagian belakang lemari dan mencobanya. Sungguh luar biasa melihat betapa banyak yang telah berubah. Aku bersyukur kepada Tuhan setiap hari atas berkat ini emoji_292 emoji_623
Jadi, barangnya habis karena Jin menyelundupkan semuanya ke dalam hutan, ya Jin
Tim Lady Vols tampil memukau dari sisi serangan! <user> mencetak 23 poin dan menjadi pencetak poin terbanyak!
Lionel Messi kini telah mencetak lebih banyak gol tendangan bebas di liga domestik pada tahun 2017 daripada yang dicetak Cristiano Ronaldo sejak tahun 2015
Anak keledai sering diremehkan
Ayo, kasih aku cahayanyaaa
Menonton Golden Globes sambil berpura-pura seolah-olah aku nggak perlu bangun pagi besok, kayak gini deh
# Amber Alert: Mobil Saturn Ion abu-abu tahun 2007 dengan nomor plat MD 6CE3859, di dalamnya terdapat dua anak kecil. Siapa pun yang memiliki informasi diminta untuk menghubungi 911. <user>
Wah, keren banget! 😎 😎
Louis bersama seorang penggemar di LAX hari ini! (21 Januari 2017)
Gambar resmi pertama dari serial #TwinPeaks yang baru:
Weslaco, Texas. Senang bisa bertemu dengan para gadis itu 😊
Baiklah, jadi mungkin mengundang Hulk ke Hall of Justice bukanlah ide terbaik yang pernah dimiliki Justice League...
Selamat datang di pesta emoji_951 emoji_8
saya di dunia nyata
berkah # elite11 # getopen emoji_292 emoji_8
Aku tidak akan pernah bisa melupakan hal-hal ini
Hahaha, Shawn melompati genangan air. Entah kenapa, ini lucu banget #iheartawards #mendesarmy #bestfanarmy
Pertukaran karya seni dengan <pengguna>! Anak laki-lakinya yang berambut merah. Aku nggak bisa menyesuaikannya dengan gayaku dengan baik, jadi aku menggambarnya sesuai gayanya sambil menambahkan sentuhan gayaku sendiri! Lucu banget, wahh
Gauleiter Nazi Erich Koch menolak mengizinkan warga sipil dievakuasi dari serangan Tentara Merah yang semakin mendekat, dan memerintahkan agar para “pesimistis” ditembak. Kini ia termasuk di antara yang pertama melarikan diri
Sebuah catatan kecil mengenai penampilan presiden Amerika Serikat yang akan dilantik!
Coachella pasti bakal seru banget
Jaminan memaksa terdakwa mengaku bersalah, menentukan hasil persidangan, dan membebani pembayar pajak sebesar $ $. - <user> “Jaminan sudah ditetapkan, apa langkah selanjutnya?” acara peluncuran
<user> Lihatlah Sadiq Khan, Wali Kota London, yang sedang berdemonstrasi menentangmu di #womensmarchlondon. Dia tidak mewakili warga London; dia penipu.
Bek Palmeiras dan timnas Kolombia, Yerry Mina (22), telah menolak tawaran pindah ke Manchester City karena ia ingin bergabung dengan Barcelona. [Mundo Deportivo]
smu bareng kakakku # ponyup 😄 😄 😄 😄 😄
Begitu banyak saudari Muslim yang cantik di #WomensMarch di Washington 😊 😊
para pengkhianat gila yang merampok dan menyerang rakyat Australia di setiap kesempatan #auspol
ketika komunitas perempuan menyingkirkan <user> dari halaman utama <user>! <user> <user> # tdu # takethelead
beberapa angsa lagi dari North Warren hari ini: angsa tundra, angsa kaki merah muda, dan angsa dahi putih, termasuk dua ekor yang memakai kalung leher dari Rusia <user>
Para troll BuzzFeed yang menyebarkan berita palsu tentang keterlibatan Trump dengan Rusia—Miriam Elder, Ken Bensinger, dan Mark Schoofs—jangan pernah lagi membaca apa yang ditulis oleh para troll ini
Setiap kali kamu melihatku, aku selalu dikelilingi oleh para penembak jitu emoji_964 emoji_4289
Seragam kandang & tandang Tottenham Hotspur musim 2017/18 ? #thfc #coys #spurs #nike emoji_7103 emoji_2
Para pemeran Star Wars tampil memukau di karpet merah #GoldenGlobes
Ini pasti pidato Michelle. Melania memutuskan untuk membalasnya emoji_423 emoji_590
# dubchallenge, aku masih bisa melakukannya, kan?
Aku bikin sketsa cepat karena terinspirasi oleh salah satu foto terbaru <user> :d. Aku juga lagi coba-coba pakai Procreate di iPad
Tidak percaya
sendiri & bersinar. jujur saja, sungguh.
Selamat untuk Robert Alford dari Southeastern Louisiana, yang akan bertanding di #SB51 bersama juara NFC <user>. #lionup #riseup #southlandstrong
Mereka selalu bersama.
Kita akan ke kejuaraan negara bagian!! Akhir pekan ini seru banget! Aku bangga banget sama timku, ayo, Wildcats! 😄 😄
Ini sungguh menyedihkan 😢 😢
bralette berenda dengan tali-tali kami emoji_8
Hari yang buruk untuk rambut? <pengguna> <pengguna>
Hari ketika aku menantang <user> dan hal itu menjadi berita nasional keesokan harinya. Sungguh pria yang baik, dia memberi aku nasihat terbaik yang pernah kudapat seumur hidupku.
Momen-momen yang mengharukan di <user> saat pembacaan surat-surat dari Penjara Birmingham oleh MLK. Kerja bagus, <user> <user>
pemain masa depan Pride, pemain Pride saat ini. #growthegame #futuredraftpickfriday emoji_2536
Untuk kedua kalinya dalam sejarah klub, Atlanta #Falcons akan berlaga di #SuperBowl. #RiseUp
Salut buat mereka yang terus memperjuangkan hal ini.
hanya
Melihat <user> tampil memukau di masa-masa #bollywood-nya... & inilah dia yang kembali tampil memukau <user>. (Ya... bahkan lebih menawan secara langsung!) #goldenglobes
berbumbu emoji_3749 emoji_1877
Guru: Apa pekerjaan ayahmu? Siswa: Dia seorang ‘cereal killer’. Guru: Maksudmu apa? Siswa: Dia menggiling jagung di penggilingan posho. Guru:
96 poin yang diraih Arizona melawan UCLA (peringkat ke-3) merupakan rekor tertinggi mereka saat menghadapi tim peringkat tiga besar. Rekor tertinggi yang pernah mereka raih saat bertanding di kandang lawan melawan tim peringkat tiga besar adalah 86 poin di UCLA pada tahun 1979
pengirim teratas favorit 4 • noah & riley emoji_353
Berita terbaru: Komentar di Facebook bahkan lebih parah daripada di Instagram. (Ini komentar tentang lemparan Kopech, ngomong-ngomong)
#afcaconvention : kunjungi #223 untuk melihat teknologi playbook, teman-teman <user> & <user> (quarterback), Chad Friehauf, telah memulai
Siapa yang akan mencetak gol pertama #1sthabsgoal malam ini? Tebak dengan benar, dan kamu bisa memenangkan kartu hadiah online senilai $50 dari <user>. Jangan lupa gunakan tagar!
Ayo, Little Black Monsters! #iheartawards #bestfanarmy #littlemonsters
<user> Selalu tampil anggun seperti seorang ratu. #goldenglobes emoji_1495
Kitten Bowl 2017 sudah di depan mata! Jika anak kucingmu adalah seorang “cat-lete”, posisi apa yang akan dia mainkan? #kittenbowl #getyourrescueon
Retweet kalau kamu setuju
Infrastruktur Bart. Berjalan di Windows 2000
Terima kasih, South Bend. Jangan pernah diam, para wanita. #WomensMarch
Kunjungan resmi ke Washington Timur akhir pekan ini #goeags 😄 😄 😄 😄
Wah, selamat pagi, sinar matahariku. Aku sangat mencintaimu
ramfam berkomitmen emoji_1470 emoji_770 emoji_350 emoji_772
Senang sekali bisa berbagi kabar bahwa aktris Meksiko kesayangan, Ana Ofelia Murguía, akan menjadi pengisi suara karakter Coco dalam #PixarCoco!
Unduh Duel Links di ponselmu dan tambahkan aku!!
equisde .
Saya akan selalu bersyukur bisa menjadi bagian dari gerakan yang begitu kuat dan damai #terima kasih #womensmarch
Menunggu kickoff dan si kambing membawa bola <user> #nflplayoffs #patsnation emoji_2
ketika kamu sama sekali nggak bisa menahan diri & kemudian menyadari bahwa mungkin sebaiknya kamu nggak bilang begitu
Atlanta Falcons akan mewakili NFC di Super Bowl setelah mengalahkan Green Bay Packers dengan skor 44-21.
<user> dan aku mau bikin buku penggemar untuk ulang tahun Bryan! Semua informasinya ada di banner! (Banner oleh <user>) #fannibals
<user> dan aku mau bikin buku penggemar untuk ulang tahun Bryan! Semua informasinya ada di banner! (Banner oleh <user>) #fannibals
. <user> Aku menemukan reaksi kimia favoritmu
crystal mengomentari postingan michael | | tl - liz emoji_417
“Columbus menemukan Amerika.”
biru arang yang tak terkendali, pistachio yang tak terperiksa, lavender berdebu
Hal yang paling menakjubkan <user> <user> Inilah para wanita yang menguasai dunia!!! xx
blackout di seluruh rumah
Aku harus berhenti menertawakan teman-temanku yang bertubuh pendek. Rasanya sulit sekali menjadi orang bertubuh pendek emoji_19
Para pemain Spartans di pertandingan final kejuaraan nasional sedang mengamati para pemain berbakat untuk persiapan saat kami bertanding di sini tahun depan.
jangan pernah lupa.
terpusat.
Etape ketiga dari #freshwaterflyfishermentour akan dimulai malam ini di Sioux Falls bersama kami & <user> <user> <user> <user> Tanggal :
Saya merasa sangat beruntung karena telah menerima tawaran dari Huntington College # hawkem emoji_772 emoji_5690
Baru saja kembali dari aksi unjuk rasa anti-Trump di London, Sadiq Khan menyampaikan pandangannya yang matang mengenai ancaman terbesar bagi peradaban saat ini ...
berpose di karpet merah
kunjungan resmi di NSU #Gospartans emoji_682
. <user> di karpet merah #svu400
Jeff Sessions tidak pantas menjadi Jaksa Agung. Berikut ini beberapa alasannya. Mari kita usulkan #posisiyanglebihbaikuntukjeffsessions
bighit : kami akan menambahkan tanggal baru ke tur Wings ! ! ! ! di Chili ! ! ! ! ! ! ! ! ! para ARMY Eropa :
Aku jatuh cinta 💖 💖
tinggi #dailyfox
ketika Biden berbalik untuk menyeka air matanya, aku :
Presiden kami, Robert Weissman, dalam acara diskusi #werise untuk memperingati hari jadi #citizensunited: “Bagaimana cara melestarikan apa yang tersisa dari demokrasi kita? Kita memanfaatkannya.”
nyx karya <user> sungguh luar biasa dan sejauh ini merupakan opw paling rumit yang pernah ada!! Kata “terkesan” saja tak cukup untuk menggambarkannya! Ikon-ikonnya diambil dari sanity karya <user> emoji_292 emoji_292 emoji_2
Dan inilah dia! <user> mencetak birdie di hole ke-18 untuk skor 7 di bawah par (65) dan kini memimpin klasemen sementara di Hualalai.
merasa percaya diri
Aku benar-benar sering banget bilang ini, tapi dia itu lucu banget
Berikut ini adalah transkrip lengkap pidato Trump di Lincoln Memorial
#tentangmalamkemarin #london aku mencintaimu!!!
Gol pertama Gauds di periode pertama lumayan: #gonu | #frozenfenway
Pengacara Jammeh melarikan diri ke Senegal dan menyerukan kepadanya agar menghargai kehidupan setelah kematian. #Gambia
Teman-teman, halaman Facebook saya jadi viral!!! 1 😄 😄 😄 😄 😄 😄
Nah, ini dia, saudara-saudariku, inilah seni :)
Pelatih Padres Paul Navarro dan penerjemah David Longley akan bergabung dengan <user> malam ini di Boston untuk menerima Penghargaan Tony Conigliaro 2017 emoji_372
Malam sebelum balapan = pasta, pasta, pasta! Ayo!
film-film sekolah <pengguna> emoji_381 emoji_2282
mengenang dua petugas kepolisian Orlando yang tewas saat berusaha menangkap seorang buronan yang dicari karena kasus pembunuhan. <user> <user> <user>
rt kalau kamu berhasil selamat
Aku baru saja menerima paket #1 Fan Bundle lewat pos & namaku tercantum di bagian ucapan terima kasih <user> <user> <user> <user> <user> <user> emoji_353 emoji_1495 emoji_238
. <user> dan <user> di #ghostlightproject di Times Square . #bealight (foto © Howard Sherman, 2017)
Cozumel. Saya bertekad untuk menjelajahi sebanyak mungkin ‘lukisan dinding laut’ yang menarik. Berikut beberapa favorit saya.
Mau jadi kayak 'arra & ken emoji_1706
. <user>, penyanyi oposisi Iran yang terkenal, ikut serta dalam acara #telethon sambil mengapresiasi kerja keras para relawan #simayazadi. #freeiran
Dari cuitan-cuitan yang saya lihat hari ini, saya bisa tahu siapa saja yang tidak terlalu memperhatikan pelajaran pemerintahan dan ekonomi.......
Maaf ™
Katakanlah Abe tidak tersenyum <user> <user> <user> emoji_958
alucicrazy
Hari ini saya ikut serta dalam gerakan global yang penuh harapan dan tekad. Saya akan mendedikasikan masa depan saya untuk melindungi hak asasi manusia yang mendasar #womensmarch emoji_394
# NYR bersiap-siap di Montreal
Estetika episode ini sungguh luar biasa
Sampai jumpa di Houston! #sb51 #headed2houston #riseup
Salah satu barang pelarian MI9 yang paling langka, yaitu korek api pelarian. Barang ini juga termasuk salah satu dari sedikit barang E&E yang dirancang khusus, dengan kompas tersembunyi di bagian dasarnya.
Bagaimana penampilan #mattyice hari ini? Jarak lemparan, touchdown lemparan, touchdown lari, rating pelempar 139,4 #eaglesinthenfl emoji_1466 emoji_1413 emoji_1415 emoji_1417 emoji_1419 emoji_1421 emoji_143 emoji_2 emoji_143
Wanita ini membawa seekor tauntaun buatan tangan ke atas kapal. Tauntaun. Di atas. Sebuah. Kapal. #disneycruise #starwars
. <user> jadikan ini slogan resmi Anda
Lihat, kekhawatiran ekonomi juga muncul pada upacara pelantikan.
Aku juga, sobat.
gadis pembawa bunga! 🌸🌸🌸
siklus Wyckoff akumulasi dan distribusi melalui <user>
<user> Sedang mencari duta merek baru? Mungkin Anda bisa mempertimbangkan mereka. Mereka adalah Kisses Delavin & Edward Barber dari PBB. emoji_36
karena para penggemarnya baik kepada Camila dan dia adalah teman yang baik baginya (teman-temanku juga menyukainya) #iheartawards #bestfanarmy #mendesarmy emoji_88 emoji_623
Pendapat saya tentang perundungan dan pelecehan daring. Mohon dibaca. Ini masalah serius.
Jika dia membunuhku seperti ini, kata-kata terakhirku akan menjadi, “Terima kasih, legenda.”
Saya pernah mengikuti pemusatan latihan tim nasional saat berusia 12 tahun, dan kini saya berkesempatan berbicara kepada para calon anggota tim nasional! Perjalanan saya benar-benar telah berputar penuh! #nsc17
Begitu banyak yang sama, Nak.
Matahari terbenamnya begitu indah malam ini emoji_238
Retweet kalau kamu setuju! # wmwart : <pengguna>
2 orang berkesempatan memenangkan sepasang tiket gratis untuk pertandingan Rockets vs Charlotte pada Selasa malam. Cukup retweet sebelum pukul 07.00. Harus mengikuti akun ini untuk bisa menang. 😄 😄 😄 😄 😄 😄
satu lagi emoji_331 emoji_831 emoji_1031
Diego Simeone: “Kalian masih meragukan bahwa hasil adalah hal yang paling penting? Kalau tidak, lihat saja siapa yang memenangkan Ballon d'Or.”
Meek terus berusaha meyakinkan kita bahwa dia bahagia, padahal dia memakai baju olahraga yang nggak pas dan kelihatan seperti baru bangun dari tidur siang setelah minum Nyquil.
Terima kasih yang tak terkira kepada <user> karena telah mengabadikan spanduk protes anti-Trump yang terinspirasi dari “Sandlot”—spanduk impianku (dan semua orang)!!! #womensmarch kirim
Menurutku, mungkin dia memang ada benarnya # take2
Kembali malam ini. #goblue 😎 😎
Jangan lupa nonton besok, <user>!
Dia benar-benar patah jempolnya ... emoji_19
Menuju Super Bowl! #riseup <pengguna> #sb51
Oke, para pemeran <user> terlihat sangat menggemaskan dengan tuksedo kecil mereka #goldenglobes
<user> berhasil mencetak gol dari semua tembakan tepat sasarnya di # livswa 😎 😎 😎
Tim Gulat SMA Cyprus Pirates adalah juara gulat tingkat regional! Musim 2016–2017. Selamat kepada para pegulat, pelatih, dan manajer atas musim yang luar biasa!
Angka sirkulasi terbaru The Scotsman adalah 15.000 eksemplar; The Herald pasti tidak jauh di belakang. Keduanya adalah koran-koran pendukung Uni yang memutarbalikkan fakta!
Tuan Ma Jinnah bersama pendiri Ikhwanul Muslimin, Hasan al-Banna, dan Mufti Palestina; Kairo 1946 via <user> # fb
Saya melihat pasangan gay bermesraan di depan umum vs saya melihat pasangan heteroseksual bermesraan di depan umum
petualangan di Fort Worth emoji_2746
# Penggemar Bolts, mari sambut kapten <user> dari <user> di #boltssocial malam ini! #bufvstbl emoji_1110 emoji_909
Faktanya, Hwasa berani mendekati, bernyanyi, dan menyentuh Zico yang dia sukai, sementara aku bahkan tak bisa mengucapkan “halo” dengan benar saat berbicara dengan orang yang kusukai
Lihat betapa cantiknya palet ini ! ! ! ! Harganya cuma $12 ! ! ! Warnanya sangat pekat dan teksturnya lembut seperti mentega ! ! emoji_96 emoji_32 emoji_96 emoji_32
. <user> Kamu malah ngomongin Putin, padahal kamu nggak ngomongin semua orang yang tewas karena menentang Hillary. Malu-maluin banget!
kenangan # camren cj-ship emoji_238 emoji_32
emoji_1345 versi 2 yang akan datang
Alhamdulillah, saya baru saja menerima tawaran keenam dari UNC Charlotte #ninernation emoji_202 emoji_6269
Aku senang kamu membaca tulisanku .. #sedangmenulis #pembacabuku #sedangmembaca #pecinta buku #puisi #puisi #penulis a . alico
& & semua cewek-cewek ini * ketawa kayak ada yang lucu . ! *
Jangan pernah berhenti percaya! Tuhan setia untuk menepati janji-janji-Nya kepadamu! Penundaan bukan berarti penolakan!
Sebuah episode yang sangat penting dari serial Modern Family.
latihan perut emoji_2
Terima kasih, Alpha Chapter. Para pendiri adalah panutanku. 25 - a - 16 emoji_623
Selanjutnya #agdq2017 <pengguna> Shovel Knight! <pengguna> Keren banget!
Jika kamu tidak mencintai <user> saat dia masih seperti itu, kamu tidak boleh mencintainya sekarang setelah dia berubah menjadi seperti ini
Rekor salju di Boise: Periode 1 Desember 2016 hingga 11 Januari 2016 merupakan periode dengan curah salju tertinggi yang pernah tercatat sejak pencatatan dimulai pada tahun 1892 di #Boise! #idwx emoji_1466
“Astaga, kenapa sih pelatih mau mencoba di down keempat itu?”
“Jika Anda tidak mengutamakan perangkat seluler dalam penawaran Anda, Anda akan tertinggal di industri Anda” - <user> <user> #ssts17
Bukti DNA menunjukkan bahwa Thomas Jefferson (Presiden AS ke-3) memiliki enam anak dari budaknya, Sally Hemmings (anak-anak tersebut tetap diperlakukan sebagai budak)
Saya telah mengutak-atik kumpulan data biografi para pendiri <user> (dari profil LinkedIn publik). Berikut ini adalah # gelar akademis / perguruan tinggi:
2 lagi dari tadi malam emoji_744
Hai, <user> atau siapa pun, bisakah kamu tolong bantu aku soal ini? Ternyata, pendapat seorang wanita membuat beberapa cowok ingin menyerangku.
“Aku orang konservatif!” Aku sudah tahu sebelum kamu buka mulut, bro. #bbcqt
2 ikan lele.
Pusat McGee tinggal beberapa hari lagi akan dibuka. Retweet jika kamu antusias. Kami tahu <user> juga antusias.
ketika kamu mengira dia orang yang baik, tapi tiba-tiba dia menghubungimu jam 2 pagi sambil bilang, “Datanglah ke sini” 😢
ketika UIC mengalahkan Wendy's tapi bukan Burrito Bravo
gambar lain
Cuplikan langsung para pendukung Partai Demokrat yang menyaksikan #pelantikanTrump :
Weegee sang dewa, usia 18 tahun, tanpa filter atau alas bedak. Menurutku, aku baik-baik saja.
beruntung bisa melihat emoji_253 emoji_831 emoji_169
Terima kasih kepada tim distribusi kami yang telah berhasil menempatkan edisi terbaru <user> di kios-kios koran meskipun terjadi hujan salju yang sangat lebat di Portland.
Pada #Mambaday, skuad muda Lakers bahkan tak mampu mencetak 81 poin. Mereka pantas mendapat ekspresi sedih ala MJ. #Mambaday #81 #KobeBryant
Beberapa hari terakhir ini sungguh menyenangkan. Aku bertemu banyak orang baik dan sekarang aku tahu aku ingin pensiun di Florida 😊 😄
Wow, ibuku lulus hari ini. Selamat, Eboney! #blackgirlmagic Ayo, Mama! 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊
Anggota Parlemen untuk Daerah Pemilihan Kwabenya, Adwoa Safo, yang akan ditunjuk sebagai Wakil Pemimpin Mayoritas #ghinaug
Malam ini! <user> akan tampil! Pintu dibuka pukul 20.00 / untuk semua usia emoji_229
#travelgoals2017 - lebih sering melakukan ini! foto: victorsfitz / Instagram di Taman Nasional Karijini <pengguna> #justanotherdayinwa
Pink Floyd bersama peralatan mereka, 1969
kepala besar x2 emoji_65
Ini foto aku yang lain, seolah-olah kalian belum puas melihatnya emoji_3904 emoji_36
Wah, aku pakai kacamata ajaib ini dan sekarang semua orang terlihat seperti pakai filter anjing. Tahun 2017 benar-benar ajaib
Wah, aku pakai kacamata ajaib ini dan sekarang semua orang terlihat seperti pakai filter anjing. Tahun 2017 benar-benar ajaib
Siapa yang mewakili rakyat? Miliarder yang tidak populer yang kalah dalam perolehan suara rakyat, atau presiden yang populer yang telah menjabat selama dua periode penuh?
Dia terlihat sangat tampan sampai aku menangis
Aku sudah mati b
Apakah kamu suka #retrogaming? Apakah kamu punya #c64? Kamu bisa memenangkan sepasang stiker vinil! #c64weekend dimulai besok!
Seandainya bukan karena hukum di negeri ini, aku pasti sudah membunuhmu.
Ya, memang begitu. #womensmarch
Yeezy Boost 350 V2 edisi “Bred” dikabarkan akan dirilis pada 11 Februari, tepat satu tahun setelah Kanye memamerkan album TLOP di Madison Square Garden dalam peragaan busana YS3.
Veljo Tormis — bapak musik paduan suara Estonia abad ke-20 — di sini mengajarkan saya tentang kebebasan politik dan lagu. Selamat jalan
Para kapten tim playoff tampil sangat rapi.
Louis Tomlinson mengunggah cuitan apresiasi yang luar biasa.
Para perancang busana dan merek-merek ternama memberikan penghormatan kepada romantisme Prancis dan keahlian dalam pembuatan pakaian dalam pada peragaan busana #lingeriemonamour di Paris
<user> Di Denver, ada lebih dari 100.000 orang yang ikut berbaris!
Polisi memantau Aksi Perempuan di Portland
Saat iTunes dalam mode acak dan kamu mendengar “You don’t get these kisses for free…” #britvidlittlemix
Single baru “Tennessee Blues (Three Stars in the Sunset …)” bersama E.D. Brayshaw saat ini sedang dalam proses mastering di Abbey Road Studios #country #blues
“Dia berbisik di telingaku dan menyuruhku merasakan...” vibe $
Dia tidak memilih kehidupan preman, dan kehidupan preman pun tidak memilihnya — Styles 😢 😢 😭
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Merchandise-ku baru saja sampai! Senang banget nih emoji_794 emoji_794
Pengumuman bahwa upacara pelantikan Trump akan disiarkan di NBC sepanjang hari besok membuat saya merasa seolah-olah sedang mendengarkan Rod Serling memperkenalkan episode *The Twilight Zone*
Kalian pasti nggak bisa bayangin betapa susahnya bikin Jase diam buat foto-foto ini emoji_1484
tentang rumor-rumor tersebut.
Hai <user> - murid-muridku <user> sudah siap menerima tawaran kerja. Mereka sedang menunjukkan performa terbaik mereka! #goislanders
Merayakan kemenangan bersama tim tuan rumah! Betapa beruntungnya aku memiliki istri dan anak-anak yang penuh kasih!
Kunci kesuksesan Falcons menuju Super Bowl: 1. Jangan sampai ketahuan bersama pelacur pada malam sebelum pertandingan. 2. Itu saja sudah cukup.
siang dan malam
“46% dari konsumsi baterai untuk mentransfer 0,2% dari total byte”
Ini sungguh luar biasa. 1945 vs. 2017
Selalu ingatlah bahwa tekadmu sendiri untuk meraih kesuksesan lebih penting daripada apa pun. - Abraham Lincoln #trumpinauguration
Senang dan bersemangat bisa melanjutkan karier sepak bola dan akademik saya di Quincy University!! #hawkup
Aku baru tahu soal ini hari ini, tapi sungguh menginspirasi #womensmarch
<user> u dan <user> kelihatannya keren sih
jadilah bahagia.
Selamat kepada juara NFC, <user>!
Bermain game di hari Sabtu yang santai! 😄 😄 😄
Sean Spicer: Ini adalah ilustrasi yang bisa membantu Anda membedakan antara manusia dan rumput. Lihat, bagian rumputnya terlihat hijau, kan? #bukanilusi
Foto ini sudah cukup jelas, hahaha
Cara Jongin menatap Sehun... Aku baik-baik saja (((Sebenarnya, aku nggak baik-baik saja)))
Bekerja keras! Tidak terlihat?
dengan menyebutnya . Melania akan menggulingkan pemerintahan Trump .
Ceritakan padaku gimana kabarnya, sayang emoji_255 emoji_268
Kita benar-benar sedang menjalani hubungan impian kita sendiri 😄
Jutaan veteran kita tidak membebaskan Eropa agar Trump bisa menyerahkannya kepada seorang diktator di Kremlin.
Wah, beruntung banget, dua pertemuan acak yang keren! Terima kasih atas waktunya yang seru, semuanya! emoji_96
Saat mereka pulang, kami ingin sekali lagi memberikan apresiasi kepada para peserta Olimpiade Teknologi kami! Kami sungguh beruntung <user> memiliki mereka di tim kami!
Semoga sinar matahari menyinari kedamaian, kemakmuran, dan kebahagiaan dalam hidup Anda dan keluarga pada perayaan Makar Sankranti dan seterusnya! #happyuttarayan #ahmedabad
dari atas gedung parkir di pusat kota San Jose. Diperkirakan lebih dari 25 ribu orang di #womensmarchsj #womensmarch
Kamu bukan gamer sejati kalau belum pernah main
Oh, halo, Mercy berambut hitam? # wip emoji_4226
Sungguh menyedihkan. Tepuk tangan pada menit ke-14 untuk mengenang seorang yang telah tiada terlalu dini emoji_31
Apakah Anda bersedia menerima Bowser sebagai suami sah Anda? #switchpresentation #bowser
Lebih dari sekadar meme, <user> berhasil mengalahkan <user> dengan skor 2-1 dan melaju ke babak selanjutnya! #g4
Karena aku selalu menyukai tim Pacific, berikut ini beberapa penghormatan lagi. Uji coba pramusim Pacific PR01 <pengguna> <pengguna> <pengguna>
untuk episode #switchedatbirth di #musim5! (via #katieleclerc) 😄 😄 😄
Mengapa kucing melakukan hal ini?
Hanya tinggal 16 hari lagi sampai acara <user>! Kamu bakal datang?
Conrad Veidt di lokasi syuting film *The Thief of Baghdad*, 1940 ...
Menurutku sudah waktunya kita bahas lagi soal ini <user>
Sudah lama aku nggak posting foto, jadi emoji_623
carikan kamu seseorang yang bisa masak - liz emoji_170 emoji_122 emoji_122 emoji_122 emoji_122
Menurutku Christian udah punya pacar baru, hahahahahah <user>
Bayangkan betapa bodohnya kamu sampai berpikir bahwa menyiksa dan memaksa makhluk hidup untuk melakukan sesuatu yang sangat ditakutinya itu boleh-boleh saja, asalkan makhluk itu tidak mati
Penampilan favoritku untuk support favoritku
Saya sangat menyayangi keluarga Dolan
# tdu Terima kasih kepada semua penggemar kami yang datang untuk menyapa pagi ini!
Nikmati kembali momen-momen paling berkesan dari musim 2016 di 7pe!
Pence: “Mengubah hukuman Prajurit Manning adalah sebuah kesalahan. Prajurit Manning adalah seorang pengkhianat dan tidak seharusnya dijadikan pahlawan.”
tiga langkah mundur # pemikiranhariini # puisi # sastra # sedangmenulis # kosong # kata-kata
Olahraga softball tidak akan berada di posisi seperti sekarang ini tanpa para atlet luar biasa ini! Terima kasih, Billie Harris dan Dottie Wilkinson!
dan tentu saja, favorit kita! Letnan Olivia Benson! #svu #chasingtheo #mamabearbenson #badassbenson #Benoah Rabu di NBC!
Wah, itu keputusan yang sulit emoji_19 emoji_19
Deadpool
Ada yang memotret Kyleth saat naik kereta untuk episode malam ini :d #criticalrole #kyleth <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Bayar aku di Super Bowl, gimana tuh #riseup
“Mari bersama-sama menyebarkan kebahagiaan”
Tepat setahun yang lalu hari ini, ini gila
[ kang_da_hyun ig ] Aku masih bisa mendengar lagu itu bergema di telingaku ... apakah akan ada idola perempuan lain yang seindah mereka? (lanjutan)
Rusia tidak memaksa warga Amerika untuk memilih Trump; mereka bisa saja memilih Jill atau Gary. Sumber utama campur tangan adalah media palsu yang bias dan suka berbohong. emoji_186 emoji_188 emoji_1852 emoji_191
minerva a1101425 # daftar target pembunuhan di NYC, gadis muda yang sopan dan ditinggalkan, anjing penyelamat <pengguna> . org
Tanpa kampanye pengaruh Rusia, Trump tidak akan pernah menang! Pemilihan yang tidak sah! Presiden yang tidak sah! #theresistance <user>
Robert De Niro dan Martin Scorsese di balik layar film *Taxi Driver* (1976).
# hotchange memang, Justin Timberlake! #eredcarpet #goldenglobes
Bayi-bayi kita bergantung pada kita. #solidaritasdisabilitas #pittsburgh
koreografer legendaris <user> bersama beberapa anggota tim tari Les Inferno #thegetdown #bts emoji_2 emoji_368 emoji_764
Eric Brady kembali dari penjara ke Salem, tapi kembalinya dia <user> mungkin lebih kelam dari yang kamu duga? Atau mungkin kamu sudah siap?! #17Januari #Days
Saya sangat bersyukur telah menerima tawaran untuk bermain sepak bola dari Quincy University!
ketika kamu di kelas sudah memperhatikan tapi tetap nggak ngerti apa yang sedang terjadi
aku : aku punya tiga tugas, PR matematika, sains, bacaan... juga aku :
<user> <user> Aku tunjukkan foto ini ke ibu saya yang berusia 70 tahun. Dia bertanya, “Apakah yang di sebelah kiri itu Stugotz?” “Soalnya dia mirip Stugotz.”
lebih banyak gadis-gadis yang imut
lebih dari sekadar indah
Oh, jadi jadi miliarder dan CEO Facebook saja belum cukup buat kamu? #noaloha #kaua'i
dan <user> benar-benar memukau. #goldenglobes emoji_8
2017, tinggal 11 hari lagi 😢 😭
Ini sangat penting
Berkat pengorbanan dan bimbingan kalian, aku bisa menjadi seperti ini. Aku berjuang untuk kalian dan karena kalian. Aku mencintai kalian, Mama dan Papa. #imigrasi emoji_958 emoji_2102 emoji_2333
Jangan khawatir — Jennifer Shannon sudah menangani kasus ini! Cari tahu #siapaPelakunya malam ini, di #GarageSaleMystery: The Art of Murder. 9/8 C <user>
Besok, <user> akan menyangkal pernah mengucapkan kata-kata “fakta alternatif” dan bertanya siapa sih orang bernama <user> ini. #faktaalternatif
Detektif Chris Chiaromonte ikut serta dalam parade pelantikan <user> mewakili #NYPD dan perkumpulan <user> emoji_1454 emoji_2652 emoji_90
Silakan gunakan gambar sampul profil ini untuk #pelantikan Trump (atau kapan saja) — Presiden Terpilih Donald Trump
Lebih dari 10.000 orang turun ke jalan di #Chicago untuk menentang Trump #J20
Dalam 5 jam ke depan, setiap retweet akan saya sumbangkan sebesar $1 untuk <user>. Mohon baca dan sebarkan informasi mengenai mengapa PP penting bagi semua perempuan. <user>
Kami tahu <user> suka pertandingan yang berlangsung lama di #ausopen! 2011: kalah dari Schiavone dalam 4 jam 44 menit 2017: mengalahkan Jankovic dalam 3 jam 36 menit
Ada yang lain yang oke dengan ini … soalnya aku nggak
Cuaca di Philadelphia selalu cerah
Astaga, Sarah juga cantik banget, aku sampai nangis
anakku
Harap perhatikan peringatan tornado di wilayah kami. Jika terjadi, segera cari tempat berlindung di dalam ruangan, jauh dari jendela, dan di lantai paling bawah.
Kushy dan aku benar-benar merasa nyaman dengan tempat tidur ini setiap hari
Lihatlah ... lihat saja. | #theculture |
surat yang ditinggalkan Bill Clinton untuk George W. Bush dan surat yang ditinggalkannya untuk Barack Obama.
[ # halloffame 2016 ] 40 cara untuk tetap # kreatif [ # designthinking # digitalmarketing # uidesign # uxdesign # startups # entrepreneur ]
Meskipun upacara pelantikan #Trump hanya dihadiri sedikit orang, penerbangan di seluruh negeri penuh sesak untuk #WomensMarch. #Resist #TheResistance
“Aku Ingin Seorang Presiden...” karya Zoe Leonard pada tahun 1992, tak bisa lebih relevan lagi di masa kini. via <pengguna> <pengguna> #pelantikan <pengguna>
kembali ke tanah air emoji_720 emoji_623
job : Nah, ini survei acak yang bisa kalian isi, kalian nggak perlu tulis nama kalian me :
Jaylen Brown ( <user> ) telah diundang untuk ikut serta dalam kontes slam dunk! Retweet untuk memberitahunya agar dia ikut serta!
Sungguh beruntung bisa tinggal di dekat <user> | | Tidak sabar ingin mengajak murid-muridku ke sini untuk melihat koleksi fosil yang menakjubkan! #ngss #ngsschat emoji_3948 emoji_3948
“Wah!”
Steelers vs. Patriots memperebutkan tiket ke Super Bowl LI. Siapa yang akan menang? Berikan komentar untuk Steelers, dan tekan “Suka” untuk Patriots.
rahasia-rahasia kecil yang terungkap dalam lompat tinggi Itadaki hari ini
cr . suga di balik musik
Foto rambut Shailene Woodley yang lebih bagus untuk acara TCA 17 hari ini. Dibagikan oleh Marcus Francis.
membantah omong kosong soal “kehendak rakyat” yang dilontarkan oleh diktator yang tertutup itu, ‘submarine may’ #brexit
Retweet selagi masih bisa
rt realgilbertacp “ 11 Januari: Lepaskan topi fez Anda sebagai penghormatan kepada George ”One Take“ Zucco, yang lahir pada hari ini pada tahun 1886. ”
Perlu memindahkan banyak sumber daya terkait antar grup sumber daya atau langganan? Kini Anda dapat memilih semuanya hanya dengan satu klik di #azureportal
Obama, tolong jangan pergi....
Kartu Genie yang disertakan bersama album tersebut telah kedaluwarsa atau akan kedaluwarsa pada tanggal 31 Januari. Bagi yang memiliki kartu tersebut, mohon segera gunakan...
Hmm, K. Bryant ingin lebih:
kue corong puding pisang emoji_238
Foto candid saat aku sedang bermain game di acara #NintendoSwitch. Terima kasih <user>, kamu berhasil menangkap ekspresi asli aku saat bermain game.
emoji tangan di bahu_44
Selamat jalan, Miguel Ferrer (1955–2017). Seorang aktor hebat yang selalu menampilkan penampilan yang tak terlupakan, baik dalam film-film blockbuster maupun film-film kelas B.
Cangkir kue stroberi
Sudah berlalu, tapi tak terlupakan. Lubang di dinding di Lambeau Field telah diperbaiki. #Packers
Ayo, berikan suara Anda sekarang untuk Big Al! #ucanationals
Jadi, orang yang memotong jaminan kesehatan bagi para pengungsi—yang benar-benar tidak menunjukkan belas kasihan—justru menyalahkan pemerintah atas kesalahan yang dilakukan oleh sebuah perusahaan. #ableg
Issa Rae benar-benar memukau. #goldenglobes
mengalami betapa menyulitkannya menggambar karakter dari berbagai sudut
* Hampir * waktunya nonton hoki! Susunan pemain #cbj yang diprediksi oleh <user> malam ini emoji_1109
dubbing terbaik tahun ini sejauh ini 😄 😄
Karena badai salju yang akan datang, pertandingan <user> telah ditunda hingga Minggu. Waktu pertandingan tetap sama (pukul 13.30) dan semua tiket tetap berlaku untuk hari Minggu.
“Hati yang gembira adalah obat yang manjur, tetapi semangat yang patah mengeringkan tulang.” Amsal 17:22 #bejoyful #inauguration2017 #goodnight emoji_623 emoji_366 emoji_272
Selamat datang di keluarga Wildcat, Lee Andrews <pengguna>
#WomensMarch di St. Petersburg, FL hari ini 😎 😎 😎
“tanpa kebencian”
Hari ini pemanasan yang bagus. #womensmarch #theresistance
Nancy Pelosi telah merusak konstitusi sepanjang masa jabatannya. Mungkin bahkan lebih parah daripada Pocahontas (Warren) #dncforum
Sarah Paulson datang untuk meraih kemenangan dan tampil memukau saat melakukannya. #goldenglobes #eredcarpet
* membuka Facebook * * menutup Facebook *
Kerja yang luar biasa. Saya bangga pada kalian semua; inilah pemasaran dalam bentuk terbaiknya.
Siap-siap masuk ke <user> malam ini buat ngobrol bareng kalian! Aku bakal online mulai jam 5 sore PST sampai sekitar jam 7 malam PST (jam 8 - 10 malam EST) 😄 😄
Saya mencoba <user> emoji_457
berkorbanlah . - <pengguna> <pengguna> # seek2017
pink lyf sedang ramai-ramainya emoji_70 emoji_680 emoji_70 emoji_70 emoji_680 emoji_70
Wah, nggak ada yang lebih asyik dari ini emoji_8
Hanya tinggal beberapa hari lagi! Andre Drummond #nbavote
“Katakan sesuatu yang bisa membangkitkan gairahku,” kata profesor: “Kamu tidak perlu buku teks untuk mata kuliah ini.”
<user> Kapan kalian mengumumkan susunan pemain The Resistance?
seorang anak
. <user> menolak memberikan akses kepada warga Amerika terhadap obat resep yang lebih murah dan telah disetujui FDA. Mari kita tanya dia kenapa... #pharma13 #flashbackfriday
“Janganlah khawatir tentang apa pun, tetapi dalam segala hal, sampaikanlah permohonanmu kepada Allah melalui doa dan permohonan, disertai ucapan syukur.” – Filipi 4:6
Perlengkapan penting untuk kulkas studio.
Falcons, guys!!! Ayo ke Super Bowl!!! #riseup #dirtybirdgang Aku bilang ke manajerku kalau dia yang berikutnya!!! #onlycheeseweknowispattymelt
Retweet ini! Bisakah kita mencapai 300 retweet dalam 5 menit? #bestcover #exsandohs #iheartawards
seri baru, dong #sherlock #sherlockreacts
Pada tahun 1887, #Rawlings memproduksi sarung tangan lapangan pertamanya. #RawlingsHistory #TBT
# mvvyoduenc merasa <user> emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_32 emoji_32 emoji_32
Seorang biarawan sedang membicarakan filsafat selama masa pramusim di Irlandia (ada semacam referensi kecil kepada Jaap Stam di sana):
Sudah diperbaiki. #womensmarch #inauguration #sizematters #truthmattersmore
Aku bisa membuatnya berhenti mencintai pacarnya
Siapa yang nonton <user> malam ini? Sampai jumpa di sana!
Temui aku tengah malam di hutan impianku, menari di bawah bintang-bintang, dan berputar bersama dunia saat keajaiban mulai terasa.
# Saya merasa terkejut bahwa presiden mana pun sebelumnya pasti sudah dimakzulkan karena salah satu dari kejahatan dan pelanggaran ini # warisanObama # lolosbegituaja emoji_197
Sungguh bangga melihat sejauh mana kita telah melangkah... Tidak ada tim yang lebih baik dari ini! ! Aku akan selalu mencintai kalian semua 💖
ketika kamu berkunjung ke A&M dan tidak membalas sapaan “howdy” dari sesama mahasiswa A&M
Mulai ngetweet malam ini. Aku dan Drs. sudah kelelahan. Berusaha agar tidak dikuasai oleh anjing! Gary Bunt, seniman.
Dia sangat cantik
Aku merasa inilah yang sedang terjadi ... <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #the100 #the100season4
Bayangkan saja menyebut orang-orang yang tidak mendukung genosida sebagai para pembenci
Kamu belum bisa disebut penggemar grafis sejati sebelum mencoba efek cahaya ini
Hari ini <user> tampil di <user> untuk berbicara pada Sabtu malam di panggung utama dan menjadi wasit dalam pertandingan adu jari antara para pembawa acara!
“Kenapa kamu punya dua aplikasi kalkulator di ponselmu?”
. Pernyataan <user> mengenai laporan peretasan Rusia . #laporanspesial
Aku tidur sebentar dan melewatkan matahari terbenam yang indah, tapi nggak apa-apa sih. Foto-foto itu selalu bikin aku terpesona
Ayo meriahkan malam Sabtu ini bersama Avalon Emerson! Seperti biasa, kirimkan pesan kepada kami jika ada pertanyaan
. <user> pada acara peluncuran album “No Time Like the Present” (sudah tersedia!) 1.7. 17
Dan inilah mereka! Selamat kepada <user> dan <user> atas penampilan yang luar biasa selama parade pelantikan! #inauguration2017 #prhsindc
“Keheningan adalah musuh kita. Suara adalah senjata kita.” Aku akan berjuang sebagai seorang perempuan muda Amerika (bukan seniman) untuk melawan penyalahgunaan kekuasaan. emoji_1326
ketika seseorang mengambil gamertag yang kamu inginkan
Sungguh suatu kehormatan bisa berada di sini. #pertanian <pengguna> <pengguna> #maga <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Betapa besar kesetiaan-Mu, ya Tuhan Allah Yang Mahakuasa! Selamat Hari Utama, ADN! <pengguna> <pengguna> #aldubgratefulness ctto
Shawn Mendes mengirim pesan di layar kunci; retweet jika kamu mau emoji MBF_44
Siapa yang nanya tentang aku?
Apakah … apakah memang begitu yang kita katakan? Dan apakah <user> dan <user> bereaksi berlebihan, ataukah mereka memang berhak melakukannya, menurutmu? #cbb
Tempat ini sebaiknya mulai membuka pusat penitipan anak khusus wanita. Paket standar: sebotol besar #anggur. Paket deluxe: sebotol raksasa #champagne. Aku ikut! 😊
Adut Akech, Bior, dan Hiandra Martinez untuk kampanye YSL Musim Semi/Musim Panas 2017
# wcw Terima kasih <user> karena telah membuat hari kemarin menjadi hari yang takkan pernah aku lupakan emoji_4621
“Saya percaya musik adalah tempat yang bisa kita semua kunjungi.” - Hayley Williams
Kelas dan rasa hormat kembali ke Gedung Putih. Semoga Tuhan memberkati <user>
Sudah saatnya! ! ! ! ! ! #16 ( , :
Andai saja ini ada di hadapanku sekarang
Aku sangat ingin jalan-jalan bareng dia
Goodnight Blues
Juni 2017
Sangat senang mengumumkan komitmen lisan saya untuk bergabung dengan Indiana State University guna melanjutkan karier akademik dan renang saya! Ayo, Sycamores! #yeahbud 😄 😄
menikmati jalan-jalan musim dingin di Central Park
Para bintang di karpet merah! # Rogue One: Felicity Jones dan Diego Luna bersama Gael García Bernal dari *Mozart in the Jungle*! # GoldenGlobes
# Mars Curiosity mengambil gambar ini menggunakan kamera MAHLI-nya, yang terletak di menara di ujung lengan robot rover, pada 12 Januari 2017, Sol 1577
Terima kasih, Nigel, atas kerja kerasmu selama bertahun-tahun untuk memulihkan otonomi, demokrasi, dan kemerdekaan Inggris Raya #farage
dari sas_rubel di Instagram #sethrollins #wweindiana
Dia bisa menuntun jalanku kapan saja.
Wentworth Miller dan Dominic Purcell tidak tampil dalam serial Prison Break. emoji_381
The Grand Budapest Hotel karya Wes Anderson
Ringkasan musim <user> : - Pemain ke-4 sepanjang sejarah yang mencetak touchdown lari sejauh 75 yard atau lebih dalam debutnya di NFL - Peringkat ke-2 di antara pemain yang tidak terpilih dalam draft (UDFA) tahun 2016 dengan 3 touchdown - Mencetak rekor klub dengan 68 yard dalam pertandingan playoff
Semoga semua kaum liberal Hollywood merasa malu! Kalau tidak, mari kita bantu mereka menyesalinya #boycotthollywood
Halaman Carol Tyler untuk surat kabar Resist! . Ambil salinannya dari <user>
aaaaaaannnnddd yang kedua ... dari serial terbaru <user> dan <user>, “Do Something Hot”, saya persembahkan untuk kalian ... Lady Woofless ... emoji_238
Izinkan aku membagikan sedikit berkah di timeline-mu
#trumpinauguration seolah-olah ini adalah kali pertama konser pelantikan diadakan di Lincoln Memorial, tapi:
Fakta-faktanya palsu dan tepuk tangan meriahnya pun palsu, tapi bahayanya nyata
Aku merasa cuaca dingin ini emoji_1662
Para relawan konferensi musim dingin kami sudah tiba dan tidak sabar untuk bertemu dengan Anda! #crwc17 emoji_744
dan bagi kalian yang penasaran kenapa ada begitu banyak wanita yang kesal ikut serta dalam #womensmarch, berikut (lagi) kisah anehku:
Viola Davis sangat cantik
Tak lama setelah itu, aku pun menangis
'cinta menguasai pikiran'
Rancangan undang-undang untuk mencabut Obamacare disetujui di DPR dengan hasil pemungutan suara akhir 227-198.
Owls menang! Rice berhasil mempertahankan keunggulan dan meraih kemenangan 61-58 #ricerising
[ foto ] 170120 # VIXX Ravi <pengguna> dalam perjalanan menuju Music Bank (foto pers) Sumber: seperti yang tertera
Mereka terlihat sangat serasi. Aku nggak bisa. #kiralıkaşk
Meme pertukaran karya seni Starjack, dengan sketsa oleh saya, garis oleh <pengguna>, dan pewarnaan oleh <pengguna> <3
. <user> mengalahkan <user> dalam tiga pertandingan untuk meraih kemenangan pertama mereka di #nalcs spring split 2017!
seekor anjing, seorang pria, dan kota.
* * giveaway * * Kami membagikan pisau CS:GO ini. Retweet dan ikuti untuk ikut serta. Pemenang akan diumumkan pada 13/13/2016. Semoga beruntung!
Pendapat ibu-ibu tentang McDonald's Yeovil
Senang saja, deh! Kami sayang padamu <user> followyourheart edward
Hari yang sangat dingin
Hal yang paling penting buatku bukanlah main-main
postingan ucapan terima kasih untuk karya seni ini, terima kasih Tuhan atas berkah-Mu yang telah memberiku teman ini
Anak anjing ini yang baru saja mengalami hari yang sangat berat di tempat kerja
Sangat antusias menanti masa depan!
Gubernur Scott mengatakan bahwa ia telah berbicara dengan Trump dan Pence beberapa kali, tetapi tidak ada kabar dari Obama, yang terlalu sibuk berusaha mempersulit proses transisi
dan kini tinggal 4. Menurutmu siapa yang akan menang?
Hal. 47 di Pantai Juno #sejarahmiliteramerika
Menutup malam dengan cokelat dan kopi yang enak # ris <pengguna> mmm .... 10,4 % <pengguna> <pengguna> <pengguna>
hanya kamu
Siapa sih orang-orang yang disebut “crypto christians” ini?
Kami adalah #theresistance, si jenius di aksi unjuk rasa di DC
Ayo mulai! Sepuluh menit lagi sampai giliran saya di <user>
foto-foto dari #womensmarch di Madrid, Spanyol
Keadaan yang benar-benar gila dari bocah konyol ini :d
otomatisasi yang baik vs. otomatisasi yang buruk 1. berguna 2. menghemat waktu 3. memungkinkan Anda melakukan hal yang paling penting—membangun hubungan!
Ini adalah foto favoritku dari perjalanan ke Las Vegas bersama <user>. Terlihat seperti adegan dari GTA emoji_19
penting
Saatnya tiba! FAMU vs BCU. Pertandingan dimulai pukul 16.00, 16 Januari 2017. #fangsup #rivalrygame #famu #bcu #blackout #allthingspossible #togetherwerise
Kongos transparan milikku baru saja tiba dari Asmara. Jalanan belum siap menghadapi panasnya ini 🔥🔥🔥
Jadikan Tiongkok Hebat Kembali. #trump #trumppresidente #pelantikan
Tak terbayangkan — orang-orang malah mendengarkan si bodoh ini #brexitshambles
Daerah pegunungan benar-benar jadi sorotan utama akhir pekan ini. emoji_623
Wah, pemotretan Seohyun ini keren banget. Suka banget sama gayanya! (Edisi Februari majalah InStyle yang akan datang) emoji_238
Ya, Regina King! #goldenglobes
produk yang benar-benar revolusioner $ 2,99 di toko perlengkapan kecantikan! 😄 😄
Pada tahun 2016, tur #thisiswhatthetruthfeelsliketour yang dipimpin oleh Gwen Stefani meraup pendapatan sebesar $9,5 juta dan menjual 186.648 tiket dalam 28 pertunjukan.
#matahari terbenam yang penuh warna, difoto oleh <user> dari Ft. Zachary Taylor di #KeyWest. Cuaca kering semalam, suhu 70-75 °F. #flwx #flkeys <user>
ekspresi di wajahmu saat kamu menyadari bahwa para wanita tidak akan lagi mentoleransi sikap misoginimu yang semakin parah. #paulryansoscared
kelompok pertemanan di awal tahun dibandingkan dengan akhir tahun
telur setengah matang yang dililit bacon
untuk para pengemudi yang suka parkir sembarangan di sekitarmu ...
Oh, Sehun, sosok manusia paling sempurna yang pernah ada.
siap ke pesta prom emoji_38
Tinggal 5 menit lagi! #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
di mana Baekhyun masih mencintai Chanyeol “Mereka akan menikah, Yeol!” “Apa? Tidak. Baekhyun, kita sudah putus—” “Kita tidak bisa menghancurkan cinta sejati!”
[ ! ! ! ] Informasi penting mengenai pencabutan izin penayangan lagu-lagu R. Eal 1ze oleh KBS
Hai Nash, ini tim kita. Kami sayang padamu #selfiefornash <user> emoji_42 emoji_623
Pastikan tidak ada yang membalas kejahatan dengan kejahatan, tetapi selalu berusaha bersikap baik satu sama lain dan kepada semua orang. - 1 Tesalonika 5:15 #aldubourhappiness
Foto-foto Leighton yang menampilkan para wanita anggun di tengah pemandangan alam atau interior memiliki daya tarik yang mirip dengan karya-karya Tissot
# peringkat 01/06 - 20.00 <pengguna> <pengguna> # Ladoña 1,2 juta / 635 ribu # Vinoelamor 2 juta / 889 ribu p2+ / A18–49 – Nielsen Overnight AFF
Tingkatkan gaya dengan mengenakan cincin di setiap jari. <user> #goldenglobes
<user> dinominasikan untuk #iheartawards dalam kategori #bestfanarmy bersama para #lovatics. Retweet untuk memberikan suara!
Aku lagi di sekolah. Aku nggak mau nangis, tapi semoga rambutmu nggak rontok semua pas kita ketemu lagi <user> emoji_590 emoji_590 emoji_461
Ayo kita bersulang lagi untuk sang Ratu #womensmarch emoji_603
Ingat waktu aku bilang ada banyak sekali rusa di belakang rumah kita? #hidupdi peternakan dan satwa liar hidup berdampingan. Foto oleh sepupuku, Seth McFarland.
[ foto ] 170120 Dreamcatcher dalam perjalanan menuju Music Bank # 드림캐쳐
Para pencuri membobol #selmahs dan mencuri peralatan senilai sekitar $10.000 untuk kompetisi klub gulat remaja. Liputan langsung pukul 6 di <user>
Selamat kepada <user> atas kemenangan gemilangnya! Saatnya mengalahkan Tom Brady dan <user>! Nah, gimana, paham kan?! #gotexans
Dapat tato baru! x_o \ m / emoji_175
Ternyata, menjadi orang munafik adalah syarat mutlak untuk bergabung dengan Partai Republik. Bristol sebaiknya diam saja sebelum dia semakin terjerumus.
Dengan pilihan ke-28 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Nichelle Prince dari <user>.
foto • bergabunglah dengan <pengguna> hari ini
Kamu selalu bisa mengandalkan James Worthy untuk tetap jujur dalam siaran pasca-pertandingan <user> … “Jangan coba-coba menipu aku dengan kata-kata …”
Saya sangat bersemangat mengumumkan bahwa saya telah bergabung dengan HCC untuk melanjutkan karier atletik dan akademik saya pada musim gugur mendatang! #gobluedragons emoji_1237 emoji_623 emoji_1495 emoji_1241
j . thomas mencetak poin dengan gemilang di pertandingan tim junior hari ini! #calverthoops <pengguna> <pengguna>
Pertandingan All-Star '06: Don Motley & Buck O'Neil (duduk). Berdiri: Ernie Banks, saya, <user>, & Harmon Killebrew. <user> RT
Ingin membentuk tim impian Anda tahun ini? Dapatkan saran dari seorang ahli selama sesi “page takeover” kami pada 24 Januari, setelah siaran web #officesmallbiz kami.
Para Outlaws yang baru memutuskan untuk tetap bersama untuk sementara waktu dalam “Red Hood and the Outlaws: Rebirth” #6
<pengguna> Houston, Texas (iya, beneran)
Saya bangga dan merasa terhormat bisa mengatakan bahwa saya terpilih sebagai Under Armour Pre-Season All-American. Terima kasih atas pemilihan ke dalam Tim Satu! <user>
Astaga, Lindsey dan Eliza sangat menyukai gambar #princessmechanic-ku sampai-sampai mereka berpose seperti itu! #unitydays2017
Generasi milenial membutuhkan saluran komunikasi yang berbeda, dialog terbuka, dan mentoring terbalik, kata Dawn Fournier <user> <user> #witbestself
“Para pendukung Partai Demokrat tidak bisa membayangkan adanya ‘ujaran kebencian’ terhadap umat Kristen karena, di mata mereka, umat Kristen selalu pantas mendapatkannya.” ~ Ann Coulter
tapi kamu tetap akan melihatku menontonnya pada hari Kamis!
semua negara lain yang menyaksikan upacara pelantikan
Senang banget, di pertarungan berikutnya aku bakal satu kartu dengan salah satu petarung favoritku, B Magic
Aku lihat kalian, para penggemar Laucy emoji_82
Tak peduli apakah dia tak punya rasa kemanusiaan dan dia seorang pembunuh berantai, dia tetap memandang Caroline dengan penuh cinta seolah-olah dia adalah segalanya baginya
“Saya di sini”
14 Januari 1966: Penerbangan perdana Lightning XR767 yang diterbangkan oleh Tim Ferguson.
terpesona oleh kecantikanmu, baik dari dalam maupun luar 😍😍😍😍😍😍😍
Dylan di Maroon RT, kalau kamu setuju
Selamat ulang tahun ke-28 untuk kiper Andrew Redmayne hari ini!! #sydneyisskyblue
Kita semua tahu siapa yang dulunya jahat dan mewah
Bernie: Aku butuh jaket bertuliskan “Aku pasti menang” LL Bean Signature: Aku punya yang kamu cari, bro
berkeliaran dengan ...
bunga es di kolam di lingkungan sekitar. dari Peggy Schroeder. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
tidak ada penyerahan diri atau mundur
Lihatlah anak laki-laki yang gagah ini
Gambar karya <user>! Butuh waktu cukup lama untuk menggambarnya, jadi semoga hasilnya bagus emoji_19 emoji_32
Jadi, <user>, gimana sih soal kasus Savile ini? Apa kamu bakal bilang kalau kamu nggak pernah kenal Trump, kalau dia sampai divonis bersalah?
masalah hak
Ini bikin hatiku senang. Anak-anakku sebaiknya seimut ini
Hari ini saya ikut berdemonstrasi untuk menyampaikan pesan kepada Washington. Jika kalian mengancam hak-hak perempuan, para perempuan di NYC akan melawan kalian. Kami bersatu! #womensmarch
Ini bukan soal apakah kamu seorang pemukul kuat atau tidak. Ini soal memberi dirimu peluang terbaik untuk berhasil. Ayo, naiklah ke atas bukit.
Kupikir aku nggak sabar nunggu edisi All-Star Batman dari <user> minggu ini? <user>
panjang
Aku tidak menangis, kamu yang menangis
Terima kasih telah memperjuangkan apa yang kamu yakini dan menjadikan dunia tempat yang lebih baik untuk ditinggali. Kamu sungguh menginspirasi, <user>
jangan takut
rt <pengguna> Seorang penulis adalah seseorang yang memperhatikan dunia — seorang penulis adalah pengamat profesional ~ Sontag # seni evenliu
Ini yang ketiga #wedgie di akhir pekan ini dan yang ke-24 secara keseluruhan. Keren banget, <user>! #wearewedgie #thestarters
Lucu banget ♡ ♡ ♡ #key
Bertemu Peter Capaldi di #womensmarchlondon. Dia bilang dia suka spandukku. Nggak ada yang istimewa. emoji_7517
jangan tidur emoji_831 emoji_1606
Shakira, Usher, dan Stevie Wonder tampil dalam perayaan pelantikan Obama di Lincoln Memorial, Washington, D.C. [2009]
. <user> berkata, “Aku sayang kalian semua!” # spnjax
Ayo kita selesaikan masalah ini emoji_58
Alhamdulillah, saya sudah menyatakan komitmen secara lisan untuk bergabung dengan Blinn.
Grayson Allen kembali beraksi lagi ... emoji_19
Sebuah coretan yang terinspirasi oleh <user> dan bunga-bunganya yang indah emoji_833 emoji_70 emoji_90
Hai Amerika... <user> tayang malam ini di <user> pukul 21.00! 8 bulan syuting, 3 negara, dan 1 Tarsem Singh! Kalian akan disuguhi petualangan yang gila!
Kristen Bell terlihat sangat seksi! #goldenglobes yummy emoji_238
Hari ini, Michail Antonio menjadi pemain pertama yang mencatatkan 3 assist dalam satu pertandingan Liga Premier musim ini.
Aku mau posting ini lagi karena aku sangat menyukainya.
Selamat ulang tahun, ganteng! Semoga kita semua bisa merasakan momen-momen kebahagiaan murni seperti saat menyadari bahwa kita adalah salah satu bagian dari Voltron #voltronhunkbirthday <pengguna> <pengguna>
Berita terbaru: Penjaga Pantai menyelamatkan para peserta upacara pelantikan yang hilang. Mungkin <user> dan <user> bisa mendapatkan penyesuaian jumlahnya.
Aku punya ide yang menarik. #Canucks
Aku punya ide yang menarik. #Canucks
# doa : Bapa di surga, tolonglah aku agar lebih menghargai kasih-Mu daripada penerimaan dunia.
#doakanIsrael Puji Tuhan atas umat-Nya di #Israel emoji_274 emoji_377 emoji_377 emoji_274
Setidaknya dia sudah menghapusnya, tapi tetap saja… anak itu tidak meminta untuk mengalami hal ini.
~ Bangun dan bersinar, Yang Mulia! Aku akan selalu melindungimu. <pengguna> • cosplayer - <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_1267 emoji_603
Serial “King of the Hill” tayang perdana 20 tahun yang lalu hari ini
<user> <user> saat kamu menyadari bahwa Jackie adalah pacar terbaik yang pernah ada
Nggak ada yang istimewa di sini. Cuma riasan cut crease biasa aja buat hari ke-4 #nynymc
bola bulu bayi ... jpg
Kami selalu senang bekerja sama dengan para juara nasional sepak bola Diii! Terima kasih sekali lagi, <user> & <user>
Ini untuk sekolah kita! Aku bangga pada teman-teman satu timku! <user> <user> emoji_1031
George nyaris saja tersedak hari ini
Akhirnya selesai main #FireEmblemEchoes Celica. Masih harus menyelesaikan Pokémon Moon, tapi udah ada game lain yang pengen aku mainin! d:
sonu, aku menemukan galaksi milikku sendiri saat aku menemukanmu emoji_23 emoji_23 emoji_23 emoji_23 emoji_23 emoji_100 emoji_32 emoji_100 emoji_23 emoji_23 emoji_23
Aku lihat kamu, sayang
icymi: “Di Bawah Langit Merah Darah” Matahari terbenam di Hunters Beach Cove, Taman Nasional Acadia, Maine, AS #alam #fotografi
kenangan saat aku memodifikasi GTA ...
Mereka mendukung kita saat kita sangat membutuhkannya. Kini giliran kita membalas budi. Kevin Love #nbavote Retweet untuk mengirim K-Love ke All-Star Game <user>!
Wonder Woman <pengguna> dan perut hamilnya yang berkilau #goldenglobes
ketika istrimu mengirim pesan bahwa dia masih di kelas 'yoga'
Selamat kepada Jerry Remy yang baru saja menandatangani kontrak baru berdurasi empat tahun dengan NESN dan akan menyiarkan 30 pertandingan lebih banyak daripada yang ia lakukan pada tahun 2016!
Presiden kita, Donald J. Trump, telah membuat Amerika hebat kembali emoji_958 emoji_958 emoji_958
Aku sayang boneka beruangku. Bisakah kamu menyayangiku? # imut ! ! ! ! !
Selamat kepada <user> atas keberhasilannya meraih gelar <user> sebagai kemenangan pertama dalam kariernya
rt <pengguna> : Keluarga angsa Bewick di Danau Chew Valley pada tanggal 5 Januari; jaraknya sangat jauh, jadi foto ini dipotong dan diperbesar.
Malam dari Danau Tipsoo, WA #masyarakat-asli #tairp
# Tindakan Partai Republik yang tidak bertanggung jawab dalam menciptakan ketidakpastian yang tidak perlu dengan mencabut # ACA mengingatkan kita pada kekacauan yang menyebabkan jatuhnya pasar dan program penyelamatan TARP yang menyusul.
Justice League vs. Suicide Squad #3
Dia suka mengunjungi anjing tetangga melalui lubang di dinding yang memisahkan kedua halaman
hidup ini asyik banget 😄 😄
Marilyn Monroe difoto oleh Bob Beerman pada tahun 1953
foto keluarga . emoji_268
senang sekali
kardinal & emas emoji_568
ketika kamu kira perdebatan sudah selesai, tapi tiba-tiba kamu mendengar mereka bergumam
<user> mengirimkan beberapa hal kepada tim pengawas yang terkait dengan <user> dalam rapat dewan malam ini! Pemimpin yang luar biasa! <user> emoji_623
pacar idaman emoji_1149 emoji_1149
Setelah bertahun-tahun menggambar fanart, kamu malah lupa dengan karakter ciptaanmu sendiri. Astaga, aku malu sekali.
Kamu punya lebih banyak pilihan daripada yang kamu kira.
Sejujurnya, program pemandu sorak Pearland telah melalui banyak hal tahun ini, dan saya sangat bangga bisa menjadi bagian darinya. Angka 2/125 belum pernah terasa sebahagia ini.
halo
Tidak ada yang bertanya, tapi menurutku Jin punya bibir yang paling cantik
Warga melakukan protes terhadap pernyataan-pernyataan yang dilontarkan pemerintah dalam acara #flintwater town hall — dengan cara meremas-remas botol air mereka.
Hari H bagi MC Yongseo .. wooohooo .. nggak sabar pengen lihat kalian berdua berdiri berdampingan. #gda2017 <pengguna>
Foto terbaru Kris Evans. Dia benar-benar membuatku terpesona. Selamat menikmati!
Kenangan terbaik tercipta bersama orang-orang baik dan tempat-tempat indah.
Hanya bulan yang bisa menjadi saksi penderitaan di Palestina; umat manusia telah melupakannya. #69TahunPenderitaan #Palestina
Mari kita luangkan sejenak untuk mengagumi sasis E36
Konselor dan pendeta dari <user> & <user> akan berada di Bourke St Mall untuk siapa saja yang membutuhkan dukungan #bourkest
Yang ini benar-benar wig
Pertunjukan ke-2 dan ke-3 hari ini di Yokohama bersama para wanita legendaris ini! Sungguh suatu kehormatan bisa tampil bersama mereka setiap malam! #soi2017 #soifamily 😄 😄 😄
# zuldoodles, apakah Jin memberimu kapak belas kasihan?
Oh, kalian kira ibu-ibu gemuk nggak bakal bikin heboh? Pikir lagi deh. #jobholidayparty2017
Kartun di surat kabar harian Saudi berjudul “Pernikahan di Bawah Umur” menyusul berita tentang pernikahan seorang pria Saudi berusia tujuh puluhan dengan seorang pengantin perempuan yang berusia di bawah enam belas tahun
Bulan, Merkurius, Yupiter, Mars
Mata itu bisa saja meluluhkan hatimu.
Setiap kali aku pengin bikin video, aku jadi super termotivasi banget kalau dengerin album soundtrack film komik.
Membawa senjata secara terbuka diperbolehkan di Ohio, namun Tamir Rice ditembak mati karena membawa senjata mainan secara terbuka.
salah satu dari banyak alasan #whyimarch #womensmarchsf
kembali ke sana emoji_2196
Ini indah sekali <user> emoji_792 emoji_32
#womensmarch bersama keluarga. Begitu banyak cinta di dunia ini. Mari terus mencarinya. Bersama-sama. #persatuan #cintakalahkanbenci emoji_623 emoji_3523
Komisi-komisi yang saya kerjakan untuk Sacanime ini sungguh luar biasa #victuuri #yoi #gredence #sheith #yurio emoji_334
Sebuah bintang bersalju di atas gemerlap lampu kota! #roanoke
Ada yang bisa panggil konselor bimbingan saya? 😭😭😭
Para siswa ini mengucapkan terima kasih kepada para anggota Naral yang telah mensponsori perjalanan mereka ke #DC untuk #WomensMarch!
Dia sempurna <user> Dia benar-benar memukau!!! #caitrionabalfe #goldenglobes #loveforcait emoji_238 emoji_245 emoji_245
4 retweet dan Bryce harus tetap mempertahankan kumisnya
Di wilayah pegunungan Prancis tengah, pasukan Afrika dari Tentara Prancis Bebas—para sukarelawan asal Senegal—secara bersamaan berjuang melawan pasukan Jerman dan cuaca ekstrem di dekat perbatasan Swiss.
Kami ikut serta hari ini. Acaranya sangat indah. #blacklivesmatter #womensmarch
Restryda, aku akan selalu mendukungmu! 😊 😄 😊
teman cowokku
Ayo teruskan, teman-teman! 150 retweet dalam 1 menit! #bestcover #exsandohs #iheartawards
Peringatan: Datanglah lebih awal untuk antrean tiket khusus mahasiswa dan militer pada hari Jumat, dan kamu bisa mendapatkan pizza gratis dari <user>! Tiket mulai dijual pukul 18.00. emoji_1001
nggak ngapa-ngapain. diusir. #sandhill
Bersenang-senang di #foxtca bersama <user>! #mykitchenrules #tca17
Selamat atas kemenangannya, <user>! Dia mungkin adalah alumni SU pertama yang berhasil mencapai Super Bowl.
piramida kreatif dari <user> ! #ucanationals
Apresiasi untuk tim junior varsity Lady Wildcats yang mencatatkan rekor 16-2 secara keseluruhan dan 9-0 di kompetisi distrik. #masadepanmenjanjikan #mereka berlatih keras & bermain lebih keras
Ayo pergi <user>
Berpose dengan baik, Lokis.
Para mahasiswa baru <user> ini telah menunjukkan performa yang meningkat di B1G musim ini. Kini mereka akan berhadapan dengan para mahasiswa baru berbakat dari Maryland.
Saya yakin ini benar emoji_19
Eron Haynes, pemain senior, mencatatkan kemenangan ke-100-nya! Ia kini naik ke peringkat ke-4 dalam daftar pemenang terbanyak sepanjang masa!
Tim pemasaran Arby's memang jago banget emoji_682
Apakah cuacanya akan hangat lagi?
Sebulan yang lalu aku dirawat di rumah sakit dan tubuhku masih dalam kondisi yang kurang prima. Hari ini aku berjalan sejauh 5 mil sebagai pemanasan. Ayo, tunjukkan saja.
Istirahat satu jam? Sempurna! #livefromdivorcecourt
Kenapa sih Ellie butuh Snapchat kalau dia sudah punya Instagram Stories? emoji_88
tak nyata
selamanya seorang kardinal emoji_1647
Ini pertama kalinya aku pakai kalung choker, jadi pasti penampilannya harus beda banget emoji_53 emoji_8
Foto Hari Ini #twitterkurds
<user> Mungkin kamu sebaiknya belajar dari surat seorang pendeta yang lebih bijaksana kepada jemaatnya. Kami tidak memperlakukan #obama seperti cara kamu memperlakukan #trump. emoji_772 emoji_597 emoji_958
Dia tak kenal takut, dan lebih gila darinya. Dia adalah ratunya, dan celakalah siapa pun yang berani tidak menghormati ratunya.
Akhir pekan ini seru banget! Salam buat <user> <user> 😄 😄
hewan di atas perabotan # ane2017
Aku coba nyocokin, tapi aku LQ. Hitam dan pesta. #monbebeselcaday #mintse emoji_32
Kenapa nggak ada yang ngomongin ini? Aku beneran nangis
koleksi lipstik #fiftyshadesdarker emoji_590 emoji_623
Gen. James Mattis, sudah waktunya memberantas teroris dalam negeri dan kejahatan berbasis kebencian ini! Ambil tindakan! #thisstopsnow #pelantikan #menteripertahanan
Selera estetika saya: <pengguna> yang mengenakan pakaian bertema Pride
<pengguna> perkembangan terkini
. <user> ingin menang dengan seragam biru Dodgers . emoji_1495
suasana hati :
Sebuah keluarga yang kembali bersatu. Foto-foto yang diunggah oleh teman-teman, Kamiyah Mobley bertemu orang tuanya, untuk pertama kalinya sejak penculikan. <user>
Di India, #Beyhadh selalu masuk dalam daftar tren, dan di Argentina, #Saraswatichandra selalu menjadi trending saat tayang! <pengguna> Saras dan Kumud 😄 😄 😄
Louis ada di LA hari ini! (17 Januari 2017)
ketika kamu berjalan di luar dan hembusan angin pertama menerpa tubuhmu emoji_42
Hawks menang!
Dee Madigan memberikan penjelasan mengenai alasan di balik kampanye papan iklan hijab #Australiaday, serta dugaan ancaman yang diterima. #auspol
Saya selalu senang mengantarkan pengontrol secara langsung, dan hari ini saya mengantarkan ini kepada <user>. Terima kasih sudah menjadi pelanggan #cc yang luar biasa!!
Astaga!! EXO bakal comeback dan rilis album baru musim panas ini??? ajejfhcbsjaake
Kekuasaan benar-benar telah kembali ke tangan rakyat. Baik di Washington DC, New York, Denver, Chicago, maupun kota-kota lainnya. #WomensMarch
Orang-orang secara keliru menyamakan pengampunan dengan pengurangan hukuman. Hukuman Manning memang dipersingkat, tetapi kejahatannya tidak diampuni.
Aku nggak sabar mau tinggal bareng kamu
masalah kepercayaan.
Kim Jongin - EXO
orang tua saya yang berkulit kuning
Kepada semua teman-teman Twitterku, terima kasih sudah berbagi hari yang luar biasa ini bersamaku! Aku sangat bangga pada presiden kita! #wedidit Sampai jumpa malam ini... emoji_958
Selamat kepada Ivan Rodriguez atas masuknya ke Hall of Fame! Penasaran apakah dia akan menyebut namaku dalam pidatonya...
Saya suka konsep ini #unitydays2017
“Senja di Hutan Belantara” karya Frederic Edwin Church. 1860.
Anak anjing imut ini bikin hatiku hangat! #dogfriends #tibetterrier emoji_238
Senin, 16 Januari! Ayo kita kembali ke masa lalu emoji_659 emoji_1172 emoji_45
Bekerja keras. Bermimpi besar.
Semoga harimu menyenangkan dan semoga semua harapanmu terkabul. #happykaiday
Siapa bilang kamu nggak bisa jadi goth di pantai?! : <user> . handuk berbentuk peti mati : <user> . emoji_202
Langsung menuju Johor, bismillah! 😄
jika Anda berada di Eropa, pertandingan final AFC akan dimulai pada pukul 23.40
Terima kasih, Maya, karena telah menghadirkan begitu banyak senyuman, tawa, dan air mata bagi kita semua! Dia benar-benar salah satu karakter terbaik dan paling mudah untuk diidentifikasi di televisi.
Sorotan-sorotannya seru banget, jadi kenapa nggak /:
Aku merasa hancur di dalam hati karena pengeditan ini, tapi ini selfie-ku
Shawn baru saja lewat Snapchat!!
Sudah hampir berakhir, tapi masih ada yang menarik dari akhir pekan ini. Livery khusus <user> / <user> akhirnya hadir di MCO. #avgeek emoji_623
Hari pertama yang luar biasa bagi para cantik ini di <user> <user> #acamemories
Tahun baru, diriku yang baru!!! (Terlambat 14 hari dan bertambah 7 inci)
#tobykeith adalah seorang patriot Amerika. Dia mencintai negaranya dan tanpa ragu-ragu mengabdikan bakatnya untuk negara tersebut. Semoga Tuhan memberkati Toby Keith dan Amerika Serikat emoji_958
( # foto ) 20 Januari 2017: Luhan masuk dalam Guinness World Records 2017! ⓒ hoseokiuv
masalah sudah menanti bahkan sebelum saya keluar dari bandara di Charleston.
Terima kasih, Presiden Obama. #obamapressconference #theresistance #demforce
rt <pengguna> : <pengguna> adalah pemimpin redaksi # auspol <pengguna> ..... itulah yang disebut berani ....
Malam Sabtu yang penuh renungan. #musik #penulislagu #allmanbrothers #tweet
Hai, aku cuma mau bilang kalau aku sayang dia. Oke, sampai jumpa.
ketika kapak Viking saja tak cukup .... Gokstad! #primitiveplus
Lineup Coachella tahun depan terlihat emoji_2 emoji_1486 emoji_79
Ini untukmu. Selamanya dan selamanya di hatiku. Berlari cepatlah di sana 🏃‍♀️ 💖
kapel tua saat matahari terbenam - pedesaan Bologna
Bojack Horseman (sekarang)
aw <pengguna> merchandise di #spnjax! (ngomong-ngomong, hehe.) Tunggu, karena aku penjual dan acara belum dibuka... #spoileralert? ;)
Doa dan belasungkawa kami sampaikan kepada keluarga Duvall. Kami sangat merindukan saudara kami, dan berharap dia bisa bersama kami di sini hari ini. <user>
berdoalah sampai ada yang terjadi .. emoji_292 emoji_8 emoji_253
Kami telah mengerahkan segenap tenaga dan air mata untuk pertandingan besok. Tak ada yang tahu seberapa keras kami berlatih demi mempersiapkan diri untuk ini emoji_9
Selamat untuk Safi! Dia masuk finalis kompetisi pidato MLK hari Senin! 😄 😄
di mana Laut Karibia bertemu dengan Samudra Atlantik
Bagaimana mungkin ada orang yang membenci anak anjing yang imut, cantik, menakjubkan, dan tidak berbahaya ini?
Milwaukee, WI, dan Gary, IN, akhir pekan ini!
Anehnya, dia mirip Minhyuk .... emoji_19
Orang yang gemar membaca memiliki risiko 2,5 kali lebih rendah untuk menderita Alzheimer di usia tua. Jadi, *ingatlah* untuk membaca buku! #fridayreads #fakta
Aku nggak yakin masih punya barang-barang ini
Saya sangat menyukai negara ini
# myexandwhysblockscreenings Cara yang indah untuk memulai hari, cto onlyangel 08 emoji_238
waktu berkualitas emoji_238 emoji_623
progression.js
Mereka adalah para pemimpin gerakan hak-hak sipil. Di sebelah kanan ada Martin Luther King Jr., sedangkan di sebelah kiri ada seorang pria yang menurut Donald Trump tidak pernah bertindak atau menghasilkan hasil.
sesuatu yang baru emoji_3692
Lucina membuatku mengalami mulas
Iya, setiap kali.
cantik
Skor 18-18 mengakhiri pertandingan perempat final yang luar biasa ini! Penampilan yang sangat matang dari Noppie; ia mampu menangkis semua serangan yang dilancarkan Scotty!
“Mari kita kembalikan pemerintahan ini ke jalur yang semula ditetapkan oleh para perumus konstitusi.” #lincolnmemorial #maga
Yang pertama sudah ada di dalam kotak dan siap untuk #flinfeb <user>
Kamu bisa menemukan karya seni paleo yang keren di acara-acara furry. Aku suka sekali buklet ini karya <user>!
Sekolah menengah atas telah mengajarkan banyak hal kepadaku
16 Februari 1997: Hendrick Motorsports berhasil meraih posisi 1-2-3 pada balapan pembuka musim <user>. #nascarhof emoji_496
Saya sangat menghargai ulasan penggemar ini - “Kecantikan dan bakatmu begitu luar biasa hingga hanya galaksi yang mampu menampungnya. Kamu adalah seniman yang hebat, Amia.” Nan Samson
Paula Dell, seorang pemeran pengganti Hollywood yang tak kenal takut, telah meninggal dunia pada usia 90 tahun
CJ yang manis di Pameran Otomotif Internasional Amerika Utara! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Akhirnya bisa kenalan sama <user> yang cantik! Gak nyangka dia ternyata dari kota ini!!! Suasananya keren banget dan dia orangnya baik banget ♡ Keponakanku yang kecil suka banget sama dia!
Akhirnya dapat boost tak terbatas, ayo kita mulaiiiiiii
Lihat saja betapa cantiknya pacarku emoji_623
omgomgomgomgomgomgomg ......
9 Februari di Cincinnati! Kalau kamu ada di sana dan mendengar lagu favoritmu, ambil mikrofonnya dan tepuk tangan sekali! 👏👏👏
padahal kamu cuma mau nanya ke pacarmu apakah dia mau makan di Chick-fil-A, tapi Apple Watch-mu malah menangkap reaksi marahmu di jalan
. <user> tampil memukau dalam gaun <user>-nya yang cantik! #goldenglobes emoji_238 emoji_8
Selamat malam semuanya.
= , dan kita resmi akan menyaksikan pertarungan perebutan gelar kelas 154 pon pada Jumat malam dalam laga utama #pbconspike pertama tahun 2017! #laraforeman 💪 💪
Masih memikirkan sosok pria yang seharusnya bisa kamu jadilah, selamat jalan
bekerja vs tidak bekerja
Sungguh sulit memilih momen favorit dari Albert Rosenfield. Miguel Ferrer berhasil membuat setiap adegannya begitu berkesan. #twinpeaks
Aku sangat merindukan mereka
Terima kasih atas Bloxy-nya! Aku nggak bakal bisa melakukannya tanpa kalian, ini pencapaian yang luar biasa! Bloxy yang asli!
# gpsk, antusiasme penontonnya begitu luar biasa di BO dan sudah menembus angka setengah juta, era sang Kaisar Telugu yang terhebat dan pertama. Selamat #pongal2017
foto yang diambil kemarin
Ini sudah resmi dan dipastikan. Bump J akan bebas pada bulan Maret. Sang pemimpin akan kembali dalam waktu kurang dari dua bulan...
Panggung sudah siap. #sunsinmexico #somosphx
<user> di <user> terlihat cantik. #eredcarpet #goldenglobes
[ Instagram Soyeon ] #perjalanan #universalstudios #kenanganindah #fisheye emoji_524
Hari ini ulang tahun adik perempuanku emoji_1877 emoji_623
Sepertinya ini saat yang tepat untuk mengingatkan semua orang bahwa kacamata Tito Jackson bertuliskan “Tito Jackson”.
Aku nggak tahu gimana akhir dari pertandingan ini, tapi yang jelas <user> ada di sini. Hail Mary di zona akhir kita emoji_1495
Aku nggak yakin suka arah baru Twin Peaks
Sedang membaca buku *The Young Pope* sebelum nonton, terima kasih banyak untuk <user>
Apa . sih .  .  ... sial
Kamu bisa, kan?
seorang ratu dan Rihanna.
Jangan kaget.
Ini bikin aku ketawa
jangan pernah lupa ... bagaimana mungkin <user> bisa mendukung hak-hak perempuan jika dia mendukung imigrasi umat Islam tanpa batas! sampaikan hal ini kepada Ryan di #cnntownhall!
<user> <user> akan berbicara dengan tim kami malam ini sebelum pertandingan <user> #tuffstreet #awakethequake #buildinggreatness
setidaknya mereka tahu emoji_831
Kembali ke studio! Rekaman album kedua akhirnya dimulai. Nantikan kabar selanjutnya. Kami punya beberapa kejutan untuk kalian. <user> … emoji_794 emoji_794 emoji_794
EPA telah menyetujui penggunaan Enlist Duo pada tanaman kapas hari ini. Para petani kapas kini dapat menggunakan teknologi tersebut sejak tahun 2017. Enlist untuk jagung dan kedelai masih menunggu persetujuan impor.
[ hq ] 14 Januari 2017 - Penghargaan Golden Disc ke-31: BTS membawakan lagu ‘Without a Heart’ dari 8eight di ajang Penghargaan Golden Disc. (Sumber: gambar-gambar tersebut)
ketika Justin menyebut kita “Beliebers-nya” #iheartawards #bestfanarmy #beliebers
harus mengubahnya emoji_3278
“Jack Pattillo pernah bergabung dengan Lazer Team. Titik.” <pengguna>
Untuk pertama kalinya sejak 21 Februari 2009, Semo mengalahkan UT Martin, mengakhiri rentetan 14 kekalahan berturut-turut dari Skyhawks! Redhawks menang 82-79
Kamu membebaskan setan-setan dalam diriku. Foto: <user>
Apakah Pocky versi pria dibuat lebih kecil agar tanganmu terlihat lebih besar?
tas yang sempurna untuk dipakai dari siang hingga malam dari koleksi saya di <user> # jloxkohls
perkembangan yang sungguh luar biasa
papan inspirasi | memikat
“Aku melepas sepatu hak tinggi dan pakaianku hingga hanya tersisa bra yang kukenakan” - #anastasiasteele #fiftyshadesdarker
Jika tweet ini mendapat 1.000 suka, aku akan menamai anak anjing baruku Attila <pengguna> <pengguna> #germanshepherd
Maisie sedang bersiap-siap untuk Golden Globes!
Inilah wujud demokrasi. #womensmarch
Begini bunyi lagu yang baru saja kita rekam
Sangat pas di hari bersejarah ini: #eddieredmayne #ellefeminism. Rasa hormat dan kedermawanannya terhadap perempuan selalu terlihat jelas. #heforshe #womensmarch
Phil: Aku masih lajang dan aku suka begitu! Dan:
“Lihat deh, betapa gantengnya Hunter <user> 😄 😄 😄 😄”
Sudah waktunya aku pergi, wahai manusia-manusia bodoh! Ada satu hal kecil yang lupa kusebutkan. Waspadalah terhadap hantu-hantu yang menumpang! #askaghosthost emoji_251 emoji_251 emoji_251
Baru saja menonton pemutaran film #Split yang luar biasa di Universitas Complutense Madrid. Setelah itu, saya berfoto bersama para mahasiswa!
Pasukan Marinir AS terlibat dalam pertempuran sengit di Kota Hue sambil merawat para korban luka-luka, 2 Februari 1968!
Kat yang melakukannya.
#theresistance #bikersforamerica #womensmarch #disruptj20: Ada laporan bahwa ribuan pengendara motor sedang menuju DC! Berhati-hatilah!
Kamu cantik karena: Tuhan yang mengatakannya!!
Aku yang tiba-tiba muncul di acara apa pun yang sudah direncanakan pada malam hari saat hari sekolah
Selamat ulang tahun untuk ibu negara legendaris ini ♡
Pratinjau persediaan baru sedang diperbarui / / Sementara itu, beri suka pada tweet ini jika kamu tertarik dengan Jordan 11 “Space Jam”
Apakah hanya aku yang memikirkan siapa yang akan memerankan karakter-karakter ini dalam versi filmnya di HBO lima tahun lagi, saat mimpi buruk nasional ini berakhir?
Saya tipe orang yang...
NMD R1 PK OG dan NMD R2 PK akan dirilis secara daring malam ini pukul 00.00 EST di <user>.
Saat aku memulai perjalanan hidupku, tak lama kemudian aku merasa kesepian, jadi aku pun berangkat untuk mencari teman hidup yang ditakdirkan bagiku.
Pemakaman Norm Lewis di Orange County, Minggu. Hadir di sana: Billy Carter dan Chris Clark. Keduanya juga hadir dalam pemakaman Sersan Deb Clayton pada Sabtu.
Dierks Bentley, nikahi aku emoji_238
Hai <user>! Iklanmu tayang di situs berita palsu yang mendukung supremasi kulit putih, Breitbart. Kamu bisa—tunggu sebentar, ah sudahlah, <user>
Saat #Trump dilantik dan Barry akhirnya pergi... kita semua pasti akan menghela napas lega yang luar biasa! #hesmypresident #godblesstrump
karena ini #flexfriday! Ayo ikutan dan posting! #danasflexcity ada di #wwetopeka malam ini! #wwe <pengguna> <pengguna> emoji_603 emoji_603
Masyarakat diundang untuk bergabung bersama FISD dalam acara pameran penelitian ISM tahunan kami yang menampilkan para siswa berprestasi dari seluruh distrik. Tahun ini di The Star!
Menurutku ini kelihatan besar, ya? Aku nggak tahu ? ? Tapi sepertinya lebih kecil dari foundation-ku, yang sama sekali nggak kuduga emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Twitter menghapus akun yang disimpan. Retweet dong, guys!
Menangis, menangis, menangis! Semua orang menangis di luar sana!
Bangga pada Suárez karena berusaha mempopulerkan #countrybeer — orang-orang perlu menciptakan kosakata mereka sendiri. #nomoresaison
Aku langsung melihatnya, dan begitu aku sadar... aku nggak bisa melihatnya lagi emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Taehyung benar-benar akan terbang ke Jepang untuk menghadiri acara hi-touch karena dia melewatkannya akibat jadwal Hwarang terakhir kali, dia lucu banget ? ? ?
ketika mereka bertanya apakah kamu lapar—seolah-olah kamu pernah menolak makanan sebelumnya
Keduanya sangat berarti bagiku
Saya sangat bersemangat dan bangga mengumumkan bahwa saya telah memutuskan untuk melanjutkan karier bisbol saya di Seminole State #raidernation
Kereta gantung Duquesne meluncur menuruni Gunung Washington di #Pittsburgh saat kabut menyelimuti sungai-sungai di bawah langit yang berwarna-warni saat matahari terbit pagi ini.
boybandph bersama Janella Salvador - Pemutaran Perdana Video Musik “Unli” - Minggu, 15 Januari pukul 20.00
dan Roland System 8 dengan System 1s — keren banget
MLS penuh dengan orang-orang yang hebat. <user> emoji_1486
Ya, Dinah! harmonizersarefamily #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards . emoji_2
Aku sudah sangat merindukanmu. Rasanya seolah-olah aku sudah mengenalmu sejak lama. Kamu adalah salah satu sahabat terbaik yang bisa aku harapkan
Pengaruh El Niño terhadap suhu global sejak 2015, rata-rata selama dua tahun terakhir, setidaknya 0,2 °C. Apakah jelas bahwa tahun 2015 atau 2016 akan menjadi rekor tanpa pengaruh tersebut?
stik mozzarella & kentang goreng
Baru saja menerima tawaran D1 pertama saya dari Universitas Rhode Island 😊
bayi emoji_32
ketika kamu memutar musik lewat aux dan ada yang bertanya, “Hei, lagu apa ini?”
Hari ini rasanya seperti musim semi di #ny! Indah sekali... dan bikin aku pengen minum #prosecco! #thirstythursday <pengguna> <pengguna> emoji_426
Hai para perusuh... ada kabar buat kalian setelah seharian menghancurkan kaca dan membakar mobil... dia masih presiden kalian #presidenttrump
aku : terserah deh, sampai jumpa sayang : oke, sampai jumpa aku :
Ini kelihatan keren banget! Aku pengen pergi
Selamat ulang tahun untuk aktor muda paling berbakat. Semoga kamu selalu sukses <user> emoji_417 emoji_524
Untuk hal ini, saya sangat bersyukur
#mengingatdavid Keluarga Puckett telah menyiapkan satu titik pengumpulan donasi. Silakan lihat informasi pada gambar ini. Terima kasih!
akan hadir pada Juni 2017 ...
Kembalinya para Jedi
Aksi #atlantamarch sungguh luar biasa. Hormat kami kepada para panitia dan ribuan peserta aksi yang berani, baik hati, dan gigih!
Teman-teman, kita harus memastikan video-video ini sudah bersertifikat Vevo
hanya ingin masuk untuk memposting ini
Mantan agen FBI dan saat ini wide receiver tim Indianapolis Colts, <user>, kembali ke almamaternya untuk menonton pertandingan malam ini.
Foto-foto promosi episode 2.05 “Dust and Shadows” dari Shadowhunters. <user>
Brian dan #Pepperann mengajak #La
“Aku memang mencintainya” “Kamu tahu kan aku memang begitu” Bunuh aku sekarang juga, dengan emoji mobil_423
#contentmarketing yang sukses: siklus strategi pemasaran konten [infografis] #marketing #growthhacking #digitalmarketing
ketika efek alkohol mulai terasa dan gerakan dansamu makin keren dari biasanya
si imut
Saya ingin, saya butuh
Lihat apa yang sudah kamu lakukan, Trump #presidenilegal. Kami adalah mayoritas dan kami tidak takut padamu. #salahkanTrump #WomensMarch #kesetaraanuntuksemua
Anjingku dilarang di 40 negara di seluruh dunia dan 937 kota di AS karena dia “agresif”. Inilah wajah seorang pembunuh, semuanya
Amerika Serikat akan mencabut sanksi perdagangan terhadap Sudan sebagai imbalan atas upaya kemanusiaan.
Ingat: orang-orang terjebak dalam bias mereka karena mereka tidak mau bersusah payah untuk mengatasinya. Bukan karena mereka tidak mampu.
# videoBaruNick, ayo tonton! <pengguna> (ngomong-ngomong, aku datang super awal)
Sebelum kamu bilang lagu-lagu “extra” dan “terlalu berlebihan” dari Jongin, tanyakan pada dirimu sendiri... apakah lagu-lagu favoritmu itu sudah “cukup”?
laporan mode tentang <user> ; Prada Tessuto Saffiano Nylon - cokelat #teamdtbysasinulog #maichardinsinulog #maineendorser emoji_236
guntur & kilat . selamanya & selalu .
sekadar info
# videomtv2016 Fifth Harmony
Lihatlah mata itu.
Tak asing dengan ketangguhan yang dibutuhkan untuk mengikuti #bostonmarathon, <user> berlatih hingga 120 mil per minggu. Bersama #bostonthefilm
Aku tidak menyesal ... <user> emoji_238 emoji_238
Salam buat temanku <user> ! ! ! ! Selamat !
Tak ada tempat seperti rumah! #fighton #usc
Saya menambahkan sedikit catatan singkat pada yang satu ini. Ini berasal dari Luttrell Psalter. Pendapat ini adalah pendapat saya sendiri dan semua orang yang berpikiran jernih.
. 9 mil dari Kampus Gastate #befirst
“Sebenarnya itu bantalan rem, tapi kami akan mengganti seluruh mesin saja”
Akhirnya, malam ini Philippe Charles Jacquet kembali dengan lukisan bertema salju. Terima kasih semuanya. Maaf jika ada komentar yang belum saya balas. hx
Malam ini adalah malam terakhir #theobamas di <user> ... sedih. Sebagai <user>, dia tampil bagus ... senang.
tim impianku
foto penggemar dalam kualitas HD di Instagram.
Banner untuk <user> < 33 retweet dan favorit untuk desain baru besok?
Toko mod GTA 5 kini telah dibuka! Kirim tweet ke saya untuk membeli akun! (hanya menerima PayPal) * Stok terbatas * Siapa cepat, dia dapat. Waktu tunggu bisa bervariasi emoji_744
# karpetmerahgoldenglobes : aktris serial *This Is Us*, #susankelechiwatson
Senang sekali telah menerima tawaran kelima dari Tusculum! <user> <user> #pioneers #elite3
papan nama taman baru
Aku ngerti banget emoji_19 emoji_19
Saat ini sedang mengerjakan situs web dan portofolio saya. Targetnya, semuanya sudah selesai sebelum saya berangkat ke New York pada bulan Maret : j . nachoz emoji_1466 emoji_202
Dia lucu banget dan mungil
Sebuah karya indah yang dipersembahkan untuk keluarga Obama oleh seniman asal Afrika Timur, Gelila Metiti Mesfin.
Tempat yang wajib kamu kunjungi setidaknya sekali seumur hidup ... #machupicchu #peru
Aku yang sangat mendambakan interaksi sosial setelah menghabiskan tahun 2016 dalam keadaan lebih terisolasi dan terasing daripada sebelumnya
Fifth Harmony sedang berlatih hari ini!
Petualangan hari ini emoji_1807
<user> Sudah lama sekali. Aku kangen kamu, sobat!
Astaga, ini lucu banget
Para cewek di Twitter: Siang hari: “Cowok itu sampah.” Malam hari: “Berbincang-bincang sambil berpelukan pasti enak banget sekarang.” emoji_238 emoji_590
ketika kamu bisa menikmati rumah sendirian
Pronoia, kebalikan dari paranoia, adalah keyakinan keliru bahwa semua orang diam-diam sedang merencanakan kesuksesanmu.
# Sudah bertahun-tahun sejak Disney Channel masih bagus..... Retweet kalau kamu kangen acara-acara ini.
Hari ini adalah “Hari Wujudkan Mimpimu”. Semoga sukses untuk semua peserta yang bertanding akhir pekan ini! 😄 😄 😄
Kapan nama anak malang itu akan ditulis dengan benar?
Joos de Momper II, Pemandangan Musim Dingin 1625–1630, Museum Seni Carolina Utara #seni #colcuoreinabruzzo <pengguna>
Terima kasih, Ayah <user> & Ibu Rio, karena kita punya si kecil yang menggemaskan ini untuk dicintai. #aldenat25 emoji_623
Mereka sudah curiga pada kita ...
Keterlambatan kereta: Waktu tempuh tambahan 10 menit dari Joo Koon ke Clementi akibat gangguan jalur di Jalur Timur-Barat, kata #SMRT
hanya ada 1 #womenwhohaveinspiredme emoji_623
Aku tinggalkan saja ini di sini. #presidenkentut
Kebetulan? Aku rasa tidak!
Kembalinya “The Spider”! Anderson “The Spider” Silva akan berhadapan dengan Derek Brunson dalam ajang UFC 208, pada 11 Februari, di Brooklyn, New York.
Ratu ini terlihat cantik dari segala sudut
Para wanita tangguh menyelamatkan galaksi.
Pada hari ini tahun 2016: Hibs merekrut Sir Anthony Stokes. Ia pergi sebagai legenda pemenang Piala Skotlandia dan membuat para pendukung Huns ketakutan. emoji_1031 emoji_1498
Selamat ulang tahun ke-95 untuk wanita yang paling dilindungi dan dicintai di Amerika! Satu-satunya Ratu, Betty White 😊
Sudah nggak sabar nunggu pesta prom junior bareng <user> 😄 😄
Salah satu bagian terbaik dari tur para cowok itu adalah saat Louis dan Liam terlihat sangat senang saat saling menggoda
Raja Sawyer dari Keluarga Fredericks, yang pertama dengan nama itu <user> #gameofthrones #teamsawyer terima kasih banyak sudah membantuku <user> emoji_13 emoji_53 emoji_4819
Tanggapan saya terhadap ucapan Obama, “Aku akan mengawasimu,” kepada Trump. Jangan khawatir, kami akan terlalu sibuk menyaksikan Trump menjadi pemimpin yang tangguh. #MAGA
pencarian makanan # dailyfox
Hanya sempat mampir sebentar, tapi sungguh luar biasa #womensmarch emoji_96
Parlemen Inggris hari ini menggelar debat selama 3,5 jam mengenai perang barbar yang dilancarkan Arab Saudi terhadap #Yaman …
Foto yang lucu dari pemenang #Indy500 2016 <user> bersama pemiliknya dan teman-temannya <user> & <user> — Baby Borgs untuk semua!! 😄
Berita terbaru: Leo yang menggemaskan di Tampa, yang kemarin mengunggah tweet, kini sudah selamat berkat #rescue!! Semoga Tuhan memberkati para penyelamat dan para pengguna Twitter yang aktif membagikan ulang. emoji_4777 emoji_394 emoji_667
Aku sedang mendengarkan lagu-lagu baru Ed
5.500 pengikut dan kami akan membagikan 1 di antaranya secara gratis. Retweet & ikuti #kompetisi #giveaway #menang #freebiefriday #gratis
Troye Sivan hari ini di Delaware (: <user> ) emoji_202
Sementara itu, di Infowars
kesabaran yang masih tersisa padaku untuk sekolah
QB Lamar Jackson diperkenalkan kepada lebih dari 1.200 orang yang hadir dalam acara makan malam Walter Camp #waltercamp50
sekilas
Yang aku butuhkan cuma 50 retweet, tolong ya <user> emoji_19 emoji_19
Kami berterima kasih kepada para pemain kami yang hari ini turut membantu masyarakat setelah bencana tornado di Hattiesburg dan Petal. #ogfamily #pinebeltstrong
Air mata berdarah menandai pelukan seorang anggota baru. <user> dan <user> melupakan perbedaan mereka di <user>. #ipw #britwres
ketika kamu tanpa sengaja terlihat seperti lesbian berotot seperti The Rock ...
urusan saya # kafw emoji_4027
Sonu, tiba-tiba semua kata-kataku penuh cinta dan seluruh cintaku hanya untukmu emoji_23 emoji_23 emoji_23 emoji_23 emoji_23 emoji_100 emoji_379 emoji_100 emoji_23 emoji_23 emoji_23
Ini milikmu, semuanya milikmu. Dengan satu syarat, bahwa kamu milikku...
Wah, aku nggak bisa, pria ini benar-benar malaikat
Saya sangat bersyukur bahwa para hamba Tuhan ini termasuk di antara orang-orang terdekat presiden baru kita <user> #pelantikan
Begitulah cara aku ingin menjadi setiap saat
warna primer emoji_623 emoji_268 emoji_1495
mata berbintik-bintik, emoji ekspresi kuat_341
Hari yang luar biasa di Orlando bersama <user> dan <user> telah tercatat!
Bournemouth tampaknya menjadi tujuan peminjaman yang paling mungkin bagi gelandang City, Olivier Ntcham (20), yang siap dikembalikan oleh Genoa. [tmw]
gambar perbandingan ukuran # foto
Ada yang lihat <user>? Dia bakal ngadain #cnntownhall malam ini, di mana dia bakal ketemu langsung sama masyarakat dan Presiden #Trump!
Caitriona sudah datang dan dia benar-benar sempurna, astaga #goldenglobes #cheerstocait
<user> <user> Kami sedang menjaga markas di K.C. sampai bala bantuan tiba pada hari Minggu! #herewego #steelersnation #snuproud
Aku masih marah
Dinas Pekerjaan Umum sedang membersihkan salju di jalan-jalan @ #mtcharleston setelah turun salju setebal ~ 2 kaki. Pengunjung akhir pekan disarankan untuk bersiap menghadapi kemacetan lalu lintas. Pembaruan <pengguna>. #vegas
Amerika menangis. #pelantikanTrump
Aku bakal pakai ini ke Women's March di DC. #tambahkanNamanya
Saya menemukan mixtape milik Ross di Goodwill seharga 1 dolar
Kamu kan sudah bilang.
Hampir saja lupa menunjukkan dua barang baru yang baru saja saya tambahkan ke koleksi #Zelda saya: 3
floyd mayfeather # londonmensfashionweek emoji_682
Oke, menurutku rambut Ryouma semakin panjang; 20 tahun lagi, rambutnya akan sebahu seperti pendeta sihir.
rt untuk menang: Becca Blushed dengan palet warna cerah (harus mengikuti saya untuk ikut serta) emoji_8
Elvis Presley saat syuting film *Love Me Tender*, 1956.
Setelah balapan utama 250SX semalam, tiga pembalap teratas di klasemen—McElrath, Plessinger, dan Hill—hanya terpaut 7 poin. #sxonfox
Film Hannah Montana (2009)
mt <user> : sebuah # novel itu seperti busur, dan biola yang menghasilkan bunyi itu adalah jiwa pembaca — Stendhal
Tahun lalu, <user> menjadi perwakilan #pbc kami di Pro Bowl! <user> akan berangkat ke #probowl2017 pada hari Senin!
“Kalian semua kira aku sedang main-main”
Laporan latihan Packers sudah dirilis. Lima pemain Green Bay tidak ikut serta.
Dia begitu menggemaskan
Aaron Rodgers telah melepaskan tiga umpan “Hail Mary” dalam dua musim terakhir.
Ayo buat tweet ini mendapat retweet terbanyak, kita pasti menang, Beliebers #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Semoga para penjaga saya selalu melindungi saya selama semester ini
Sudah resmi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Atlanta Falcons kalian #headed2houston ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Aku nggak pernah berhenti memikirkan kalian x - rye emoji_272 emoji_3523
Winona Ryder. Seorang legenda. #GoldenGlobes
Mike McCoy kembali :
Bills merekrut seorang koordinator ofensif: Rick Dennison :
Fleck menikmati “percakapan yang sulit” sebagai sarapan, ditemani kacang fava dan segelas Chianti yang nikmat (serta es krim Dilly Bar sebagai penutup) #skiumah
Bersenang-senang di luar bersama <user> & <user>! Hari ini kami melakukan beberapa sprint dan latihan kekuatan terkontrol #teamjenna #mulailahhariini
Kami sangat menyukai jaket pesanan khusus kami!!! emoji_32
pasangan berpengaruh
retweet
“Menolak sejak hari pertama” di luar Balai Kota Minneapolis.
tapi bisakah kita sekadar mengagumi ekspresi cemberut Colin O'Donoghue
Dia tidak pernah menelepon atau mengirim bunga, tapi aku tahu dia mencintai SC
Seringkali kita tanpa sadar langsung menghakimi seseorang tanpa mengenalinya sama sekali. Sangat penting untuk melatih kembali pola pikir kita. Kendalikan pikiranmu dengan sengaja.
Steve Harvey mendapat kecaman karena ingin bekerja sama dengan Trump untuk membantu kawasan perkotaan di Amerika. Tidak ada batas seberapa rendah yang bisa dilakukan oleh kaum kiri yang toleran.
Gajah-gajah yang ditahan oleh #ringlingbros dibawa berkeliling dari kota ke kota dalam gerbong barang selama hingga 100 jam tanpa henti, tanpa pengatur suhu.
Wah, foto-fotonya mulai berdatangan! Kami akan terus mengunggah dan membagikannya sebanyak mungkin. Ini beberapa foto dari <user>... masih ada lagi yang akan datang!
Halo, jadi aku memutuskan untuk mengadakan giveaway pre-order!!! (Oh ya, kalian bisa memesan di muka untuk semua rilisan tahun 2017, bukan hanya yang ada di gambar) Retweet dan ikuti akun ini sebelum 30 Januari
uang emoji_1121
Aku cuma pengen bangun dengan pemandangan ini setiap hari
Maaf, <user>, sudah mengganggu fotomu ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯
Aku suka betapa tulus dan eratnya persahabatan Ariana dan Liz, jujur saja, persahabatan yang patut dicontoh 😄
memainkan Sega Memecast
[ ] Penayangan saat ini: 88.123, 834 penayangan. Ayo raih 90 juta penayangan sebelum Senin, 9 Januari! Terus streaming, para penggemar #BLACKPINK!! 😄😄😄😄
terima kasih, Shawn #iheartawards #bestcover #here
<user> lihat ini
ketika kamu membeli 10 potong chicken nugget di McDonald's, tapi begitu kamu membukanya, ternyata hanya ada 9
Saya sangat menyukai orang-orang ini
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama, uang korporasi dan kepentingan global tidak berhasil memenangkan pemilihan presiden. Kemenangan ini terwujud berkat rakyat Amerika! Selamat pelantikan untuk semua!
“ Perdamaian dunia bukan urusanmu, jadi tolong jangan ikut campur. Orang kaya harus untung dan semakin kaya, sedangkan orang miskin harus tetap miskin ”
Pastikan semua orang ingat untuk mengikuti akun <user> sekali. <user> mengira begitu emoji_597 emoji_366 emoji_958 emoji_597 emoji_958 emoji_366 emoji_597 emoji_958 emoji_366 emoji_597 emoji_958 emoji_366 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_95 8 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958
catatan untuk diri sendiri: cari tahu apa yang membuatmu bahagia dan lakukan lebih banyak hal-hal seperti itu!
gadis-gadis queer: mendapatkan pengakuan, dukungan, dan kebahagiaan yang berarti dengan merayakan seksualitas kita melalui fandom hubungan f/f fiksi:
[ ! ] Kim Jisung mendukung debut Cha Yoonji sebagai penyanyi solo dengan lagu “i” (#아이). Mereka pernah menjadi teman sekelas saat SMA di Sopa.
Tunjukkan padaku dunia, dan aku akan tunjukkan cintaku padamu! #dogfriends
Pertumbuhan seekor #anak anjing itu rumit, dan telinganya selalu tumbuh lebih dulu.
orang yang tidak tahu berterima kasih
- QB cadangan pada dua tahun pertama - QB All-American pada dua tahun terakhir - sering menonton WWE - selalu santai
Pemenang untuk #gishmas item #6: <user>! (Memang tidak mudah membuat Mark ikut merayakan, tapi kamu berhasil melakukannya.) Selamat! #gishwhes
“Astaga, apakah judulnya merujuk pada Panic! at the Disco?” “Ehm...”
Dia mengalahkan mereka semua.
Christian memutar-mutar Ana setelah dia bilang “iya”! #fiftyshadesdarker 😄 😄
ketika kamu mengira ada $3 di rekening bankmu, padahal sebenarnya ada $15,29
Seorang anak Suriah berjalan tanpa alas kaki di sebuah kamp pengungsi di utara Athena. Ribuan orang berusaha bertahan dari suhu beku di seluruh Yunani.
Saya merasa sangat beruntung telah mendapatkan beasiswa olahraga pertama saya untuk bermain sepak bola di Western Oregon University!
Retweet kalau kamu punya salah satu dari barang keren ini
Inilah orang yang memimpin program Centrelink yang mengerikan yang digagas pemerintah... dan dia mengaku sebagai perdana menteri yang paling bahagia.
Berikut ini beberapa poin penting dari laporan DNI yang telah dibuka untuk umum mengenai bagaimana sebuah jaringan berita kabel yang tak ada yang menontonnya melakukan operasi psikologis untuk kepentingan Rusia dalam pemilu ...
Semoga rahmat Tuhan menyertai Amerika.
cariin kamu cewek yang bisa ngelakuin keduanya #baller
Aku berlutut dan memohon kepada Nomura agar membebaskan istriku
Boneka salju kami adalah <user> <user> <user> #fostercarescarf #kamudicintai
. Paket reformasi <user> merupakan langkah penting untuk mengatasi dampak negatif dari serangan regulasi Obama terhadap perekonomian kita.
Kalau ini nggak bikin kamu berpikir, wah, gila.
Aku merindukan persahabatan Eva dan Isak
. <user> tampil memukau di karpet merah #goldenglobes dengan gaun kuning yang menawan!
lihat ini
. <user> tampak menawan dalam balutan warna kuning #goldenglobes #redcarpet emoji_268
Ini giveaway pertamaku. Retweet dan ikuti aku serta <user> untuk kesempatan memenangkan kedua barang ini. Hanya untuk Xbox One!! Berakhir pada hari Minggu!!!!!! Jangan sampai ketinggalan!!!!!!
# Pemain cadangan Patriots .
“Saya tidak menganggap [Presiden Terpilih Trump] sebagai presiden yang sah,” kata Rep. Lewis kepada <user>. <user> kini melaporkan hal ini di <user>.
Ini adalah #nbafit week yang dipersembahkan oleh <user>! Lihatlah pemain mana saja yang telah menempuh jarak terjauh sejauh ini di musim ini!
Tolong, apakah senjata api memang terlihat seperti ini?
Memulai tahun 2017 bersama <user>, <user> yang baru: seorang sahabat karib #mex, pakar hubungan AS-Meksiko, dan pendukung setia #NAFTA. <user> adalah aset yang berharga
<user> Para penggemar Steelers di Mississippi Selatan! Kita berkumpul setiap pertandingan dan mendukung tim kita!! #herewego #snuproud #steelcitymafia
Aku nggak bakal pernah hapus aplikasi ini, guys. Nggak bakal pernah.
Hawkettes meraih juara pertama di konferensi jazz dan juara ketiga di kategori kick ! ! ! ! Tim JV juga meraih juara pertama. Selamat <user> atas gelar juara konferensi ! ! ! ! ! emoji_368
kapan saja 😢 😢
Terima kasih #tctela17 atas hari yang penuh cahaya berkat kontribusi kalian semua dalam dunia pendidikan. Merupakan suatu kehormatan bisa bersama kalian.
Hahaha, komentar Nate Robinson itu lucu banget emoji_19 emoji_19
Ada seorang pria yang sedang membangun iglo di luar apartemenku #pdxsnow #snowpocalypse2017
Aku mulai suka filter ini emoji_377
Halo, saya Pete Wentz dari My Chemical Romance, dan Anda sedang menonton Disney Channel
Mata ketiga berbicara kepadamu dengan segala kemampuannya; tujuan utamanya adalah untuk membimbingmu dan menunjukkan kepadamu kebenaran yang ada di dalam dirimu serta apa yang ada di sekitarmu
Apresiasi besar buat <user> yang tampil luar biasa dalam debutnya sebagai Eponine malam ini 😄 😄 😄
Album 4. # tce emoji_8 emoji_90
Kami memberi makan dia selama 6 bulan saat dia masih menjadi kucing liar di luar. Sekarang kami memberi makan dia di dalam rumah dan dia tinggal di sana!
sekali lagi, citra tubuh yang tidak realistis bagi perempuan
Lihat siapa yang tampil di sampul majalah <user> Champions. Tak lain dan tak bukan adalah bintang tim nasional dan <user> yang menonjol, <user>. Selamat, dan memang pantas sekali.
#oldmagconisback Aku takkan pernah melupakan mereka, aku takkan pernah melupakan senyuman yang mereka berikan padaku
<pengguna> <pengguna> <pengguna> setahun yang lalu masih tak bisa berkata-kata #purplearmy #pangeran emoji_792
kami tahun lalu dan tahun ini di hari ulang tahun kami emoji kembar_36 emoji_744 emoji_744
Terima kasih telah menjadi presidenku selama 8 tahun yang luar biasa <user> emoji_958
para aktris yang bersaing dengan Emilia Clarke untuk peran utama dalam film-film Star Wars terbaru, , , wah, menarik sekali kalau boleh saya katakan
Anggota baru!!
Keindahan dan keragaman warna mobil-mobil di Jerman saat ini dalam satu foto. #mobil #warna #keindahan  tanda
Tentu saja kita butuh larangan perjalanan, agar para imigran tidak merebut pekerjaan para #teroris_dalam_negeri_Amerika_yang_berhaluan_Nazi. #charlottesville emoji_3595
Kalian para rakyat jelata silakan nikmati malam hot dog seharga satu dolar kalian, sementara kami para “orang kaya” ini makan enak malam ini  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Ada sesuatu yang berbeda dari gambar-gambar ini, dan aku tidak bisa menjelaskan apa tepatnya...
Kisah nyata! #fase_kucing_gila  #ayah_kucing_gila
Mereka meminta bayaran atas karya mereka, beraninya mereka! ! ! ! #appstorereviews #appstore
<user> Pesan SMS-nya menyebutkan pukul 15.15–16.15 pada tanggal 25 April. Apakah ini waktu Inggris atau Amerika Serikat?
Tunggu, karakter ini ada di Gumball? #theamazingworldofgumball #siapa sih itu
Bagus sekali, Michigan ...
Sangat bersemangat & nggak bisa menyembunyikannya, para penggemar <user> merayakan kemenangan di #gopprimary, beneran #duh
ikuti : <pengguna> # lelah # sedih # kecewa # chandlerbinge  # indiecable
<pengguna> Sereal ini rasis karena namaku tidak dimulai dengan huruf K!
Awal Mei yang indah kemarin di Mindoro, WI. Terima kasih kepada Jane Zeroth atas fotonya! #wiwx #salju #happymay1st
padahal, sebaliknya, Amanda Marcotte justru menjadi orang paling populer sejak dia terpilih sebagai ratu homecoming di SMA? o_o
Badak hitam Afrika Barat telah secara resmi dinyatakan punah. Selamat, dunia  #naturealert emoji_321
Aku sangat iri pada anak kembar Beyoncé. Pasti menyenangkan sekali punya ibu yang begitu bangga, bahagia, dan antusias!
menunjukkan rasa patriotisme #potus #trump
Wah, negara kita memang tahu betul cara berperang. Bagaimana lagi kamu bisa menjelaskan angka 60 juta korban jiwa?  <user>
Saat kamu bangun jam 5 pagi buat pergi ke gym, tapi ternyata kamu sakit semalam. Kok bisa ya? # wtf # sakit # hebat # jumat # friyay
Saya ingin mengucapkan terima kasih secara pribadi kepada anjing tetangga saya yang menggonggong sepanjang malam ... :)  #selamatpagi #tgif #selamatjumat #sudbury
Apakah sekarang ada perang di Paskah dan musim semi?!?! #konyol  emoji_300
Jika kamu ingin melakukan pemerkosaan atau kejahatan, datanglah ke Indonesia  #queensspeech #indonesia #fakta
Hubungan yang aku inginkan, kenapa nggak ada yang mau mematahkan pergelangan kakiku dan menahanku di sini ~ ~ </3
1
<user> benar-benar menyukai betapa realistisnya karakter-karaktermu
- Arjun sedang berlatih memanah sebelum terjun ke medan perang Mahabharata. #odia #odisha <pengguna> #smritiirani
(Terima kasih juga, laptop—tanpa semua pengingat itu, aku pasti nggak bakal ingat) <user> emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_297
Saat ini hal itu ilegal. Siapa tahu saja   # lucu # kocak # kocak2016
Ini bikin aku ketawa hari ini! Haha #facebook #powerball #ibu
terjadi setiap malam .. #chandlerbing #bing #friends
engram langka <pengguna> <pengguna> apakah ini bagus?  # ready4nextib # 1000yardstare # destiny
Siapa pahlawan warna? ... Merah dengan layar putih dan tombol bergaris perak. Bisa saja seluruhnya merah, atau merah dengan bagian depan hitam  # whack
Tapi, gimana cara mencari sesuatu di Google?
Gerhana yang luar biasa di sini, di Monterey ...  #eclipseday
Yang lebih kecil!!! Mainan terburuk yang pernah ada, bakar semuanya #garbotoy
setiap menit . # kebenaran  # smartasim # iamwhoiam # jaga keseruan hidup # tertawa # tersenyum
# saat timmu nggak bisa keluar dari mid # pvp # kenapa # seru banget # haha # lucu banget  # warcraft !
Aku lagi super bangga. Wah, inilah aku. - pctto
bahasa # bahasa
Masih duduk di tempat parkir di Rochdale, menguliti angsa sementara anak laki-lakiku sedang latihan sepak bola. Bosan  emoji_1345
Kenapa, ini hari yang pas banget buat kerja di garasi dan mengganti pipa pembuangan
Tekan tombol ‘Suka’ kalau kamu suka! #pr_roast #prlife #prlove #prworld #roasting #got7
: #Trump tampil dalam iklan pariwisata Gujarat “Kabhi toh aao Gujarat mein” atas permintaan #Modi #DonaldTrump #NarendraModi #BJP
Aku pasti ketinggalan rapat-rapat itu... sial! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Pesawat yang terbang sangat rendah di tengah kemacetan LA. Sungguh sudah bisa ditebak. Tidak juga! #unitedairlines #losangeles #california b … emoji_1161 emoji_21
diperlukan untuk industri ini
Hari yang hangat dan indah lagi — musim semi di Midwest. #midwest #themidwestexaminer #podcast
Chandler memang seperti itu
<user> Beberapa warga sedang berusaha ikut membantu #keluarga
Tidak semua cewek .... #sugarandspice  #wine #fine #whataregirlsmadeof #sassy #effyourbeautystandards
kata-kata inspiratif # kesehatan # sikap positif  emoji_818 emoji_2218 emoji_138 emoji_1528 emoji_3444
iya, soalnya kamu emang lagi nggak bugar banget ...  # posstwins # getfitlazy # toomanyhashtags # la <user> emoji_82 emoji_1364
Terima kasih, <user>, atas kemasan besar ini untuk dua pengharum mobil mungil; kalau tidak, pasti sudah rusak... #hemat #kertas
Aku benar-benar punk, jadi kalian semua harus waspada  # homeschooler
Suka banget sama tweet ini dari <user>
# beda tapi asyik # alami  #  emoji_15
Aku melihatnya di Kota Tua Warsawa. Aku ingin bergabung dengan perkumpulan ini...  #perkumpulan #ilustrasi #orangasing emoji_2343
Hahaha, ini bikin aku teringat salah satu temanku  # hahaha emoji_15 emoji_15 emoji_15
Bernie harus berhenti memperjuangkan layanan kesehatan rakyat dan mulai membicarakan Rusia seperti para anggota Partai Demokrat lainnya. #thursdaythought
Lihatlah selebaran-selebaran berbahaya, sayap kiri radikal, penuh kekerasan, berhaluan kiri, yang membungkam kebebasan berekspresi, dan penuh kebencian ini yang mereka bagikan di #Berkeley. Sedih sekali!!
dan saya sangat bersyukur atas semua kontribusi mereka. #smileyface #dragonsleader #kecerdasan #sass #rasa syukur
Kebetulan ;-) Tidak mungkin seseorang yang ingin menjadi <user>, seperti <user>, akan #berkolusi dengan musuh terbesar kita #Rusia
Astaga #300club Astaga, sumpah, aku berhasil banget! #iniadalahsetiapmalam
<user> Fogg hari ini tidak berfungsi, baru pertama kali menggunakan <num>, permohonan paspor ditolak. #fogg
37 kutipan lucu untuk menemani Anda melewati semua ini #kutipanlucu #kutipankocak #kutipancerdas #kutipankeren <user>
Terlalu cepat? #lemonade #beyonce #99problems <pengguna> <pengguna> #lucu #beckywiththegoodhair #jayz
<user> Aku yakin ini pertama kalinya kamu melihat meme ini
waktu yang menyenangkan
Intip sekilas koleksi Hari Valentine kami — sudahkah kamu mendapatkannya? #HariValentine #yangpalinglucu
Berangkat ke kota terbesar di Ontario Barat Laut: Dryden... di tengah peringatan badai salju, tentu saja  #keluarga #kunjungan #tenang #salju #musimdingin
Ya, mari bersatu
Kamu sudah lihat ini, <user>? ! Dan sama sekali belum dibayar … … . Wah, jadi aktris itu luar biasa
<user> Apa yang kamu lakukan? Sekarang istriku nggak bisa keluar rumah buat pergi ke janji temu
Aku bukan orang yang kasar. Aku jujur. #kejujuranadalahkebijaksanaanterbaik #kebenaranmemangmenyakitkan #thedoor #rumahadalahsurga emoji_358
orang-orang yang telah membawa perubahan besar di bidang fisika  # rajnikanth
Terima kasih, <user>, atas pengiriman paket saya yang teliti hari ini.
Lihatlah mobil ini. Kalau kamu pikir Centenario sudah keren, lihatlah keindahan ini. Lamborghini Aventador SV! Hanya 500.000...
Entah bagaimana, kerusuhan ini akan membawa perubahan ...
Pak, ya, aku belum bertemu dengannya! #aku #priabodoh #selingkuh #hubungan #bertemu #priaidaman #kutipanlucu
<user> Terima kasih atas ruang kaki yang luas di penerbangan pulang saya dari Las Vegas. Semua orang di sekitar saya juga menyukainya!
Selamat Hari Perempuan  emoji_657 emoji_929
Liriknya nggak penting, jadi saya usulkan beberapa nama untuk XXL Freshman Class <num> #hiphop #XXL #XXLFreshman #mumblerap #dukunghiphopasli
Bagaimana kabarmu hari ini? #hujan  #musimmuataninggris
Sekarang aku pasti sudah jadi wanita tak terlihat ...  emoji_156 emoji_15 emoji_2561
Senang banget <user> masih ada di lingkungan sekitar saya  # lnk
seperti perawan .. hahaha  # hahaha <pengguna>
Kemarin saya melihatnya di #Ljubljana #Slovenia dan nggak bisa nahan diri buat nggak membelinya. #dapur #dekorasi #motivasi #sedikit_sehat
gereja yang sempurna ...
# Jumat pagi di halte bus, hari kelima musim semi. Bunga-bunga bermekaran, rumput mulai menghijau, dan sinar matahari terasa hangat.  # selfie emoji_3806 emoji_2634
Ya, kamu benar, aku memang bilang hari Minggu...
Hari yang indah sekali!!  #tgif emoji_1969
#helsinki pagi ini. #salju #musimmuakansegera #duniaajaibmusimdingin
Para karyawan “hantu” di <user> di Gaithersburg, MD ini sungguh luar biasa. Layanan pelanggannya sangat baik... |  # ada orang di rumah?
Seperti yang bisa kamu lihat, telur penuh dengan bahan kimia. Hindari sebisa mungkin! #lchf
dan <user> mengurangi jumlah item di bagian tren? Masuk akal sekali. Bagus sekali.
Aku tidak pernah mengulangi kesalahan yang sama dua kali; aku melakukannya lima atau enam kali, hanya untuk memastikan  #kutipanlucu #kutipanlucuharian #kutipan
Ya, karena kita semua seharusnya mati dalam duel setidaknya sekali.  #bosan #kuisonline #media sosial #facebook
Aku bisa merasakan ada drama yang mengintai di udara.... Apa yang akan terjadi??? #kristenstwart #ringonleft #glowylikeface
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Selamat menikmati Kamis yang seru, teman-teman.  Sumber foto: Pinterest
Hai #facebook, aku nggak bakal bisa mengingat kenangan-kenangan itu kalau bukan karena kamu...
# penipuan oleh #starbucks, terima kasih atas 2/3 cangkir cafe latte ukuran tall-ku
Dia berpura-pura sangat rajin belajar, padahal dia hanya menggunakan lemari pajangan untuk memajang barang-barang hiasan dan menyimpan buku-bukunya di lantai atau di bawah lemari pajangan
Chandler dan keahliannya dalam menulis naskah iklan # teman # chandler  # periklanan emoji_193 emoji_140
melindungi diri dari kekuatan kamera Apple Mac # takut
Pemandangan indah cakrawala #Chicago dari The Signature Room!  #berawan #scms17
Ini adalah petunjuk teka-teki silang yang sulit, terutama setelah akhir pekan ini.  emoji_92
~ gadis nakal o  # patah hati # gadis # dendam # cowok # hidup # cinta # kekanak-kanakan # sakit hati # halo # balas dendam # ikuti emoji_2086
<user> Di Amerika, kami benar-benar menjelaskan eksponen rasional dengan tepat.
karena para Nazi. Sialan, para Nazi! Dan salah satu dari mereka melakukan aksi teror. Aku yakin dia juga memposting hal serupa sehari setelah 9/11.
# pokemongo oke, aku bakal keluar jam 2 pagi. bener-bener pengen dapetin Crobat itu. makasih udah kasih tau!  venturingout # stupidalert
Benar banget!!! #desichachukememes #desichachu #memes #lvsachin #lvsachinmemes .  #lucu #belikebro #rvcjinsta . #memelucu #trolls #lol emoji_206
Hampir saja  #sangatdekat #sikappositif #tertawa #senyum
Saat dunia di sekitar kita hancur berantakan, kita harus menemukan penghiburan dalam kenyataan bahwa inilah pria paling berkuasa di dunia... #trumpban
Ya, sepertinya memang begitu.  # lucu
Halo <user>, alat perbandingan Anda sangat berguna
Membuat pelajaran tentang kata depan gerak ... ini contoh karya seni saya yang keren ... di Paint  ..
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Aku bilang ke kucing ini bahwa manusia berperan dalam berakhirnya zaman es dan zaman es mini #perubahaniklim #pemanasanglobal #trump #ufc215 #wwe emoji_206
Hari ini indah lagi, jaja
Sungguh baik sekali pihak pemerintah kota membantu Yanez beralih dari kepolisian ke bidang pekerjaan baru. Kasihan sekali pria itu.
“Setelah sekian lama, ternyata yang harus kulakukan hanyalah menghubungi diriku sendiri? Wow—terima kasih, Fido. #gakbisacektagihanku sendiri <pengguna>”
strategi menghadapi malam yang dingin  # lucu
Akhirnya, #kellyanneconway berhasil bersikap tulus dan jujur #kellycards
jiwanya ingin membela Mocha #firemocha
Wah, Eropa itu luar biasa
<user> Terima kasih sudah membekukan layar tepat sebelum tendangan gol penentu kemenangan dalam pertandingan antara <user> dan tim Lions saya
Lihat kecepatan internet <user> <user> yang super cepat ini! Senang sekali bisa membayar $70 sebulan untuk ini.
Selamat datang di dunia kami! #urbanhand #instatag #instagood #instalike #dailylife #instadaily
keseruan tampil di depan kamera <pengguna>  <pengguna> dan saya sedang mengobrol #redeemingsocialmedia
# Gorsuch hanya sedang berusaha menerima pencalonannya dari # Trump. Semoga dia tidak perlu menunggu terlalu lama untuk duduk di # Mahkamah Agung.  .
Hal-hal yang kami dengar dari ibu kami. Semuanya selalu kembali ke mereka!! #ilovemymum
Inkling sudah diprediksi di Sonic 08 ' #sonicthehedgehog #splatoon #inkling
Ini kelihatannya asli ! ! ! ! <pengguna>
Awalnya terinspirasi dari adegan #holdthedoor dalam film #bollywood karya Babu Bhai #gameofthrones
Sepertinya otakku masih sehat ...
Richard Basehart lahir pada tanggal ini (1914–1984). Tampak sangat dapat dipercaya dalam film *The House on Telegraph Hill*. #filmnoir
Setelah #Netflix memberi tahu saya tentang kenaikan harga yang akan datang, mereka menyarankan saya untuk menonton *Saving Capitalism*
Hebat! <pengguna> Hari pertama & ini sudah terjadi!  #womensmarch ftw #theresistance #therevolutioniscoming
Hahaha, evolusi itu cuma teori, guys.  #islamis
Ada <num> teman yang mengirimkan ini kepadaku hari ini. Apa mereka mencoba memberi tahu aku sesuatu?  tweet emoji_92
Saya telah mendengarkan dengan saksama argumen-argumen yang mendukung Brexit dan akhirnya yakin bahwa kita semua harus menerima Brexit tanpa kesepakatan ... niat memilih dari 10 juta pemilih
Kadang-kadang aku memang begini. Dan kamu nggak bisa menghadapi aku tanpa bersikap kasar atau tidak sopan. Dan aku suka itu.  #hellensweetnot
sebagai perayaan gaya rambut barunya, sebuah pengingat #saran
memulai program diet mentah baru # mentah # makananmentah # veganmentah # dietmentah # dietmakananmentah # kue  posting  # meme # meme
Itu tujuan-tujuanku... jadi, bisakah kamu diam? #wednesdaywisdom
Perempuan bisa sangat menuntut  # kutipan cinta
Pemandangan Oklahoma yang indah itu .. (  )
Daripada #vivegam, judul itu pasti lebih bagus... #vfx_kumaru
Ini pasti selalu lucu  # lucu
Bagian piringannya pas satu sama lain.
Menonton <user> <user> dan aku sudah merasa tersisih. #gotheresa  ? emoji_590 emoji_31 emoji_170 emoji_84 emoji_84 emoji_0 emoji_1877 emoji_1877 emoji_1067
melalui WhatsApp
<user> tidak bisa lagi mengklaim sebagai gudang terbesar!
<user> Selain itu, ini adalah judul yang bagus yang benar-benar membuat saya bangga sebagai alumni <user>
Para wanita, para wanita... jangan khawatir, saya cukup untuk semua.  #sederhana #potongrambut
Satu lagi sesi latihan kaki yang luar biasa telah terlaksana. Terima kasih, beban-beban, kalian luar biasa!
Inilah rutinitas pagi Anda yang biasa, tanpa manipulasi (  ). Gerakan naik secara langsung dan gerakan turun secara perlahan. Terus menerus.
Oh, beneran? Cuma 208 juta Muslim yang mendukung serangan bunuh diri? Ya sudah lah... #orang-orang bodoh
Kucing ini benar-benar dimanjakan hari ini! Terima kasih <user> atas Sheba-nya! #selamatulangtahunfreddie #hidupnggakadayanglebihbaik #tuna <user>
<user> Wah, asyik! Tinggal seminggu lagi musim kemarau, lalu banjir. Hari-hari kering akan segera berakhir! Menang, menang, makan ayam!
Lucas sebaiknya tutup mulutnya saja  # lucu
Obama jahat. Jahat. Mengerikan. Sedih.
mengajukan pertanyaan yang tepat. #ux  Peringatan: Ini bukan foto saya, saya menemukannya di internet. :) )
Ya, #pitbull-ku sama sekali bukan anjing yang manis  #adopsi_jangan_beli
meskipun ayah Mike juga menempati peringkat kedua sebagai ayah terbaik #fathersday2017
Terima kasih, <user>, atas kontribusi besar ini. Kamu telah mempermudah pekerjaan kami. #worldculturefestival #wcf2016
Sejujurnya, dia sudah koma cukup lama
Selain itu, mari kita hindari menggunakan istilah seperti “dipindahkan secara paksa” atau “dipindahkan ke posisi lain” untuk menggambarkan karyawan. #komunikasiinternal #PHK
Aku menyebut mereka ... “penghancur” #kutipanhariini #qotd #kutipanhidup #opiniumum #renunganhariKamis emoji_15 emoji_3167
suka banget sama teman sekamar aku  # kenapa # rusak # asrama # teman sekamar yang mabuk itu yang paling parah
Ya, masalah pertahanan yang dialami Stafford dalam <num> musim terakhir jelas merupakan kesalahannya sendiri.
Hai, aku sangat mendukung #trump2016.  #dumptrump #sanders2016
Hunter menang di LOL  # tripleh
pengingat: email ini terlihat seperti email yang sah, kamu harus membalasnya ;-)  # phishing
Oh, apakah tulisan ini juga cuma sekadar omong kosong?  # ci markmake emoji_26
Aku sangat bersyukur telah menyisihkan waktu seharian penuh untuk belajar pada hari ketika <user> mengubah kecepatan internetku dari 10 MB menjadi 0,14 MB  # suram
Aku yakin bisa.
<user> Malamku sudah teratur, belajar sains, favoritku  emoji_1778
“Anak-anak ini punya pengalaman lebih banyak daripada yang aku miliki saat seumuran mereka?” (Aku baca ini di Cosmo) #justwow #killmenow
Saya fasih dalam bahasa tersebut dan menganggapnya sebagai tugas saya untuk membagikan bahasa itu kepada para siswa saya ... seperti <user>
: mainan favorit di beberapa negara #vr #realitasvirtual #drone #quadcopter #india #jepang #as #usa #mainan #permainan #modi #selfie #odia
Ibu Pertiwi sepertinya ingin membuat kejutan hari ini. Hujan dan hujan es pun turun!  #summerflood17
Oh ya... aku akan melakukannya. #soktahu #gelengkepala
Santai-santai di Seattle... tahu kan!! Aku putusin nggak masuk kerja soalnya aku nggak butuh uang...
<user> Terima kasih, troll yang suka iseng, ya ampun
Saya akan menggunakannya sampai kuncinya benar-benar kosong. #amwriting
Berkat fitur pemberian hadiah, sebagian besar pengguna internet cenderung sangat membantu di forum komunitas.  emoji_636 emoji_636 emoji_636
Lihat deh ukuran burger jagung dan bayam ini, besar banget dan padat <user> Semoga mereka mengerti #mcdonalds <user>
Hai <user>, menurutmu kamu punya tim penyiram pasir terbaik yang pernah ada  ....... sekelompok orang yang nggak berguna .......
Jangan bilang kamu penggemar balap kalau kamu nggak tahu siapa dia ..... #kecepatan  #lucu #tweetlucu #balap
Inilah suara khas Australia yang aku kenal dan benar-benar pahami... & tinggal di Amerika Utara—aku merindukannya!  #keluhan #fullstrength
Aku bingung. Yang mana yang harus aku beli? ? ? #progressosoup #belanja #pemutusanhubungankerja
Patung Junior yang keren di luar Safeco Field. Terlihat sama kerennya dengan patung Seaver di luar Citi Field!!!! emoji_2577 emoji_220 emoji_509
“Sekarang aku jadi orang yang sangat mengutamakan Robert's Rules of Order” - Jason Elzinga #sgmtl
Halo, 2009! Dulu, saat layanan kesehatan masih terjangkau dan PowerPoint masih dianggap teknologi terdepan. #ryancare #trumpcare #ohtungguini2017
Aturan untuk petualangan berkendara apa pun  # lucu
dancecam .... membenarkan harga tiket dan makanan di # scg sejak <num> <user> # cuaca basah
Saya suka menonton Justin Bieber bersama putri saya
Kebuntuan menulis adalah setengah dari keseruan menulis ~ #amwriting #writerslife #writing
Pohon locust, pasti kamu bakal suka!  #thestruggleisreal #warrenvalleygolf
Jelas sekali orang-orang terlalu serius menganggapku!  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Fotografer: Apakah kamu nyaman dengan adegan telanjang? Dia: Ya Fotografer: Bagus sekali  # lucu
rt qutepet : Anjing lucu ini punya bintik hitam di mulutnya ...  # emoji lucu_134
Terjebak di Austin dengan ban kempes dan ban cadangan yang nggak pas rasanya lumayan enak.
Tontonan yang pas buat Senin pagi.
Wah, itu mengecewakan.
Di sini, ada Charizard dari Target; itu benar-benar istimewa dan sangat langka.
Sesuatu yang klise untuk mengakhiri hari ini. Selamat malam semuanya #putin #rusia  posting tweet  af emoji_806
Tidak mungkin! Jadi, perempuan di dunia olahraga tidak diperlakukan dengan hormat seperti halnya laki-laki di dunia olahraga. Itu namanya seksisme. Tidak mungkin
Kedermawanan orang-orang <user> <user> sungguh luar biasa ...  # whyevenbother <user>
Wah, <user>, kalau mau diskon, kamu benar-benar all out! #hemat #wayfair #dekorasi #dekorasi_rumah
Sepertinya aku harus puas dengan <num> pengikut. Hore!  #cuma bercanda #lol
Yippie, dingin lagi.  #dingin
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Ponselku tanpa sengaja mengambil selfie ini, astaga, malu banget #model #oops #selfiesengaja #apakahinibenar
kenangan masa lalu yang kocak ... # lucu # komik
Aku benci Februari, terlalu dingin, brr!
Aku suka pekerjaanku, aku suka pekerjaanku, aku suka pekerjaanku!! #bekerjadi luar #harusada yang melakukannya #yeg #yegwx #haha #brrrrr
Terima kasih, <user>. Inilah yang aku harapkan saat menonton salah satu pertandingan terpenting Arsenal #afcvfcb
Terima kasih sekali lagi, <user>, atas kursi roda yang sangat membantu untuk putri saya
Lihatlah semua #pengungsi, para perempuan dan anak-anak yang berusaha melarikan diri! Cuma bercanda #lol  #krisispengungsi #selamatdatangpengungsi
# Tidak pernah, tapi aku tambahkan sedikit ke jawabanku ;)
Seru juga kalah dan berpura-pura… ada penggemar Nirvana di sini? Sudahlah… haha! #lucu #menikmatihidup kayaknya aku #bodoh atau mungkin aku cuma…
Ya, maksudku, kan cuma ada 400.000 penelitian yang memberikan bukti tentang evolusi: itu murni bias konfirmasi!
Jangan lupa bahwa menurut Partai Demokrat, justru Rusia-lah yang memilih <user> kita! #maga  #wethepeople #americafirst #westandtogether
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Wah. Editor WYSIWYG. Aku belum pernah lihat yang kayak gitu sebelumnya. Pasti bakal berakhir dengan baik. #io16
Tambahkan aku di Kik buat ngobrol mesra dan foto telanjang. Nama: onomora  feelingit # next
Benar sekali! #thethundermans
Siapa pun yang bertanggung jawab atas pemberitahuan di Guardian jelas sama kesalnya dengan #donaldtrump seperti kita semua  #parisclimatedeal emoji_15
Orang-orang Pune yang sesungguhnya … (meja ini rusak, jangan bersandar di atasnya atau kamu akan terjatuh) #puneripattya #tempatkerja
karena setiap kali aku memikirkan “acara TV keluarga”, AOS selalu berada di urutan teratas.
<user> <user> sekali lagi, seneng banget udah bayar internet super cepat dari #spectrum  #gagal #untukapakahsayaBayar ini senang
Kadang-kadang, jarang, tapi ya; mereka lebih masuk akal daripada Shin Chan  #biharassembly #biharpolitics #nitishjoinsmodi #nitishgharwapsi
Terima kasih!! <user>  .. Kamu benar-benar membuat hariku cerah hari ini! Terima kasih banyak!! .. emoji_15 emoji_15 emoji_15
Raid saya <num> setelah memperbarui BIOS #x99 versi 3006 yang baru. Terima kasih sekali lagi, <user>!!
benar-benar aman ... aman # kebakaran
Skuad Tianjin Teda FC itu seperti daftar nama-nama besar di dunia sepak bola, langkah yang tepat, Montero  #ChineseSuperLeague
. <user> Terima kasih sudah bersedia datang ke #mardigras2016 bersama pasangan sah Anda.
Andai saja semua orang yang membuang sampah sembarangan sepertinya ini .... kantong hijau  emoji_156 emoji_156 emoji_156
mereka akan mentransfer sejumlah uang ke rekeningku jika mereka melihat saldo aku # meme  emoji_15
Senang sekali aku membatalkan ini ...
Nah, kenapa sih situs yang menyarankan “meme Packers” tiba-tiba muncul di Facebook-ku setelah aku mengomentari postingan <pengguna> ...  emoji_297 emoji_549
Inilah mengapa bermain RPG begitu seru. #witcher2
Suasana hati hari Senin ... #senin #suasana_hati_senin #hari_senin #motivasi_senin #lego #suasana_hati #kutipan #kutipan_hari_ini #inspirasi #kutipan_inspiratif #kutipan #kelucuan #aduh #lelucon_terburuk #siapa_yang_peduli #hidup #kehidupan_london emoji_206
Pernahkah kamu melihat #kimdavis dan #dickcheney berada di ruangan yang sama? #lucu #photoshop #politik #satire
Aduh, berhenti jadi feminis dan mulailah menambah populasi, para wanita!
ketika rekan kerja kamu tahu betapa kamu sangat menyukai kucing .. haha
Komentar terbaik sepanjang masa (di utas tentang penggabungan kota/kabupaten oleh <pengguna> di Facebook)  #stl #kota yang terpecah-pecah
temanmu yang aneh # seru  # lol emoji_15
Berhasil meraih trofi #ShamrockSeries di kompetisi cheerleading di Alamodome. Kenapa ada ratusan orang di sini pada 4 Februari, setelah pertandingan Army pada 12 November?
Hari yang indah di #ipswich, mungkin ini hari terakhir yang akan kita lihat <num> kecuali kalau kamu punya uang <num> untuk pergi ke luar negeri #1September  emoji_3567 emoji_2058 emoji_3570
: Kecepatan internet dari beberapa penyedia layanan internet (ISP)! #internet #wifi #paketdata #ISP #4G #3G #2G #Jio #Airtel #Aircel #Docomo #Idea #Vodafone #Reliance
# clashroyalese dengan deck ini ... aku nggak cuma kuat, tapi jadi membosankan
Benar banget! ! # lol # lucu # pedas # cinta # logan # australia # folloforfolloback   # seru # flinghigh # live emoji_400 emoji_400 emoji_942 emoji_2153 emoji_2153
Kecantikan <pengguna> di pantai .. !!
Tempat duduk di dekat jendela yang asyik <user>. Anak laki-lakiku pasti akan sangat senang melihat pemandangan dari jendela ini!
Bukankah akan luar biasa kalau semua orang bisa mendapat $75 per jam?  #upahminimum
04252016 # Pemandangan bulan dari kota pinggiran kelas atas di Bulacan
Orang ini benar-benar menjalani impianku. #lucu
Pengasuh bertanya apakah ada “kalimat sandi” untuk membangunkan Nenekku di pagi hari. Jawabanku... tentu saja 😄 😄 😄
membuatku terhindar dari penjara.
Aku nggak tahu apakah orang-orang menganggap aku seniman yang bagus atau apakah #bot Instagram kurang jago mendeteksinya.
# Musim hujan itu perempuan, kenapa? Nakhrey!!! # oyestandup <pengguna> 15 Juli  # musim hujan # komedi # mohitizm <pengguna> <pengguna>
Terima kasih, teknologi modern, atas #bigscreen. Kamu menyelamatkanku dari harus berjalan setengah blok untuk menonton #kompetisi #selancar secara langsung!  – di Vans US Open of Surfing
Bagaimana kabar <num>-mu sejauh ini? # sedih # depresi # semoga_lebih_baik # haiku # kutipan  emoji_619
Bumi pasti datar karena foto “bulan” ini jelas-jelas adalah semangka....
<pengguna> <pengguna> <pengguna> siapa yang butuh <pengguna> kalau kita punya berita terbaru dari Toronto Sun
Aku sedang ngobrol sama keluargaku—tapi terutama sama ayahku! #blackadder  emoji_75
Terima kasih kepada anggota legislatif provinsi (MLA) dan anggota parlemen (MP) terpilih kami yang telah bersuara keras terkait hilangnya layanan bagi masyarakat kami/Anda di wilayah NW. Saya sangat menghargainya!
untuk para wanita lajang! 😭😭😭😭😭😭😭
Malam Jumat seru banget di sekolah pascasarjana #sekolahperpustakaan #su
sister kaydon * bagi saya seperti graham choro bagi <user>. # hal-halyangdikomentarkantentangpostinganbaru <user>
Para pemilih muda menunjukkan antusiasme yang tinggi dalam kampanye Clinton di New Hampshire
Dia sungguh murah hati. Aku jadi ingin mengunjungi pameran foto Ansel Adams.
Astaga, Miley ternyata biseksual?!?! Hidupku benar-benar berubah
Apa yang akan kita lakukan tanpa Planned Parenthood?!  #wedontneedpp #cecilerichardspaycut
# Operator telekomunikasi di Vietnam memblokir pesan yang berisi nama-nama pemimpin partai. Bagaimana warga dapat menunjukkan dukungan mereka?
Bonus kaleng saus cocol di dalam kantong mulsa dari <user>—jijik! Aku sangat bersyukur putriku yang berusia <num> tahun baru saja menemukannya
Aku menggantung TV di atas tempat tidurku. Soalnya aku sering banget nonton TV. Atau, lebih tepatnya, sering banget di tempat tidur.  #vizio
. <pengguna> melontarkan kecaman keras kepada . <pengguna> karena mengabaikan program pemusnahan #LGBT di #Chechnya .  #pinkwashing #citra
Mungkin orang ini bisa #membantu saya menguasainya. Lagipula, dia kan seorang dokter.
Hai <user>, Steve mirip banget sama Jared! Pemilihan pemain yang luar biasa untuk iklan barumu!!! #jauhi_dirimu
Program Pajak Karbon 3b untuk mengurangi emisi gas rumah kaca menawarkan potongan harga sebesar $100 untuk penggantian kulkas. Insentif yang sangat besar, itu pasti. #ableg #wrp #yeg emoji_193
# IMF menerima angsuran pinjaman dari # Pakistan  # tidak proporsional
<user> dengar kamu mengalami kecelakaan kemarin, maaf banget  # menurutku lucu banget!!!
Kelihatan banget kalau ayahku lagi ketawa banget!  #masihyangterbaik #sayangdia emoji_21 emoji_245
aku : hei, hari ini tanggal 21 atau 22 Maret? ? teman : ini tanggal 32 aku :
rt <pengguna> : kamu selalu bisa mengulang mata kuliah, tapi kamu takkan pernah bisa mengulang momen pesta. # aku  # kata-kata bijak # pepatah
Tempat terbaik dan paling teratur yang pernah ada, plus kemajuan yang lebih banyak
Selamat hari Rabu. #humpday #humpdaymotivation #humpdaymotivation #tengahminggu #midweekmotivation #wednesdaywisdom #wednesdaymotivation
Ini adalah tempat tidur terbaik yang pernah saya tiduri....
Aduh . Menjadi vegan itu susah banget .  <pengguna> <pengguna>
Kesalahan sekecil apa pun saat menyebutkan usia seorang gadis bisa berakibat fatal bagi Anda. Hati-hati!  #girlsage #funnymemes
Justru semua teknologi inilah yang membuat kita jadi antisosial dan tidak ramah ... #teknologi  #lol
Selamat hari Selasa! ! #pikiranselasa #motivasiSelasa #komedi  #media sosial
Apakah ini benar-benar sebuah karier? ? ? #nuggets #biglittlelies
Pemandangan indah kami di sepanjang PCH!  #pch #highway1 #pacificcoasthighway #orangecounty #oc #kabut #pemandangan #pantai #kabut …
rt ch4bricktamland : Aku beneran bakal berantem sama orang  # lucu
Pria ini mencetak lebih dari 75 gol dalam pertandingan sepak bola  # paling lucu # hahaha
Sebuah insiden keamanan yang selalu disambut baik, dipersembahkan oleh <user>. Senang rasanya karena saya tidak punya apa-apa yang perlu disembunyikan dan tidak ada yang perlu ditakuti. #privasi <user>
Dengan harga dua puluh dolar per kuart (bukan galon), cat Behr benar-benar luar biasa.
Cara yang tepat untuk menolaknya dengan halus, Yukio! #blueexorcist #aonoexorcist
Dari siapa ya ini? *
<user> “Kabel serat optik yang lebih baik” dan router baru kini menghasilkan kecepatan unduh 7,25 Mbps dan unggah 5 Mbps. Kerja bagus!
Kasihan #unkarplutt. Dia sudah ada di rak ini di toko CVS-ku setidaknya selama <num> bulan tanpa ada yang membelinya. #starwars #theforceawakens
rt kalau kamu juga nggak ngerti! #wednesdaywisdom #readersride #quotestoliveby
<user> Terima kasih atas malam yang menyenangkan .. nggak sabar pengen ketemu lagi  emoji_297
ketika kamu harus belajar sendiri suatu mata pelajaran karena gurumu nggak berguna  # lucu
Pembuka yang bagus.  #kencanonline #pof #pofgagal
layang-layang di jejak kimia! wooooooooooooooooooooooooooo # anak-anak # seru # aktivitas  # main di luar # tetap di dalam
Menjadikan hal yang disebut “audible” sebagai pilihan pertama saya? Sepertinya memang sudah ditakdirkan; tidak heran kalau ini soal komedi
Hidup ini berputar di sekitar angka ini  # komedi # seru  # angka emoji_92
<user> di Lorton, stasiun baru akan buka <num> jam lagi. Andai saja ada cara untuk memberi tahu petugas bahwa kereta akan tiba lebih awal.
Jika kamu membantu menyetel sepeda pada Sabtu ini, kamu akan mendapatkan kaos edisi terbatas senilai $500! #biketo  #scarbto
# motivasi, tapi kalau kamu membaca ini, aku sangat menghargai kata-kata baikmu  emoji_140
Aku sangat senang situs web #DHL menyediakan informasi yang lengkap dan terkini!  #gagal <pengguna>
Senang aku sudah membayar upgrade kursi jendela ini... terima kasih <user> karena selalu yang terbaik!  #wheresthewindow
Sangat membantu dalam menyusun puzzle.  #akuakanmelakukannyasendiri #frozen #bantuan kecil #balita
Astaga, <user> benar-benar tepat memprediksi performa Buxton! # smh  # rotogrinders # mlb # dfs
<user> Struktur harga baru yang keren untuk power-up. Sangat layak untuk menabung dan membelinya dalam jumlah besar sekarang  emoji_156
Ketika ditanya apakah aku bisa berhenti minum kopi selama sehari saja..... #kopi  #pertanyaanbodoh #lol
bar epifani # 79 # illuminati
<user> melakukannya lagi. Selamat atas penanganan singa liar dengan cara terbaik.  <user>
Senang sekali akhirnya musim semi tiba di Boston
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> ya, benar-benar merusaknya
<user> Senang melihat kamu sudah memperbaiki atapnya :(  #basahlagi (terima kasih <user> atas poncho-nya)
Inilah yang terjadi jika kamu menunjuk #antinational #naxal pak sebagai kepala daerah alih-alih #virathindus #upeducation #upbudget #backwardnath
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
# marchisio , pemain favoritku , cintaku , pahlawanku  # seru # senyum # juventus # finoallafine # forzajuve emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_238
cuma aku aja, makasih #photoshop kamu bisa bikin aku kelihatan oke juga haha  #newtotwitter #art #lovedonthate #hashtag haha #follow #followme :-)
<pengguna> <pengguna> <pengguna> # Santa membutuhkanmu! #BlackFriday #TunjukkanCintamuKepadaKeluargamu
Hari Valentine itu sangat romantis … #barcode  #hallmarkholiday #skipit
Tentu saja, wajah dan sidik jari kita dipindai oleh kontraktor USG saat wabah sedang melanda bukanlah masalah!  #facepalm
Terima kasih banyak kepada ibu ini di Ralphs karena telah mengizinkan saya dan satu barang belanjaan saya untuk mendahului beliau di antrean pagi ini.  emoji_138 emoji_138 emoji_138 emoji_3388 emoji_3388 emoji_3388
Hanya aku dan cowok ini yang benar-benar berani  #254reasons #satwa_liar
Foto-fotonya memang buram, tapi keselamatan di laboratorium tidak! #keselamatanlaboratorium #tujuan #tagar #berpakaianrapi #ilmu
sangat lucu
Hai <user>, kayaknya mereka nggak sadar betapa “pro senjata” kamu!  emoji_58
Robert Hester Jr., teroris sejati: #ISIS
Aku nggak selalu begitu. Kadang-kadang aku #tidur #pikiranselasa #malamselasa #hahaha #lol <pengguna> <pengguna> emoji_2153 emoji_1409 emoji_2593
<user> Di mana sih Bruno? Aku nggak yakin... Aku nggak bisa lihat dari tempat duduk yang bagus ini.
kebenaran . # kafein  # glamproperties # TGIF
<user> sedang online dan ini muncul di beranda Facebook kami. #sinergi #transportasi #sedangdikembangkan
Jadi... nggak gampang ya? #bingungbanget #tulisannyaacak-acakan
Kamu nggak kesal kalau hal ini terjadi?
<pengguna> Layar yang buruk / staf yang tidak memiliki informasi berguna—layanan yang tetap baik seperti biasa di #bexleyheathline
Ayahku itu lucu banget
<user> pikir kamu bakal suka ini  # parkir # gagal
ketika sedang #liburbank & kamu harus bekerja lembur.
Semua produksi Oscar adalah musuh Trump ...  #oscars
Feed #granhermanous lagi seru banget sekarang!  #bigbrother #ghus emoji_88 emoji_88 emoji_88
<user> Ini benar-benar menunjukkan kelas yang tinggi.
Salah satu pahlawan ibu saya.
Terima kasih <user> a +  emoji_517 emoji_2272
Terima kasih, Windows <nomor> — saran menu Start. Kamu benar-benar mengerti aku.  abrony
Sudah nggak sabar mau segera membaca Alkitab sambil mengenakan seragam sekolah #betsydevos #devos  emoji_929 emoji_92 emoji_1629
Mulailah bisnis Anda sendiri — jam kerjanya yang fleksibel sungguh luar biasa.  #shiftmalam #timtanpa tidur
Bagus banget, #Schererville, berhasil bikin Indiana jadi sorotan berita #tempatlama #smh
<user> Jutaan warga Amerika mengucapkan terima kasih.
Cewek-cewek: Aku nggak pernah yang pertama ngirim pesan. Aku: #lucu
Coba pikirkan ... apakah pasanganmu kabur begitu melihat masakanmu? Mending pesan makanan saja. #lol #rt #follow #haiku #love
Ini memang bikin aku tertawa, nggak ada yang bisa mengalahkan sedikit
#mondaymotivation #meme #nitishkumar ............................................. * Apa yang memotivasi kamu untuk membuat meme? Aku - emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942
Hari ini sedang membersihkan saluran irigasi. Tidak ada hari yang lebih pas dari ini! #selaluhujan #edgingheads
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <pengguna>
rt lucu banget: saat seluruh tim mulai mengolok-olokmu ..  # lucu
Wah, aku senang sudah pindah dari <user> ke <user> dengan kecepatan internet yang “luar biasa” ini.  #twitch #gaming
# aksi unjuk rasa berniesanders . ekspresi wajahmu saat mereka bilang semua orang kulit hitam harus memilih # hillary . bersamanya
Ikuti kami untuk konten lainnya. #kutipan #picasso #fotografer #pelukis #inspirasi #kata-kata #kebijaksanaan #motivasi emoji_138
Tebak di mana aku menemukannya... di atas sebuah lengkungan di Duscae! Terima kasih <user> atas pembaruan 1.09  #ffxv #ps4share
Kamu pun bisa menjadi analis keamanan profesional dalam waktu hanya 12 bulan dari rumah! Tapi ini benar-benar nyata
Pemerintah India sebaiknya mulai mencetak uang kertas <num> rupee sebagai penghormatan kepada Virat Kohli. Double century keenam... Luar biasa!! #ashwin #ishant <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #kingkohli
<user> <user> Kalian pasti sudah ada di sini lebih dulu dari aku lagi pagi ini, ya? ...  #sendirian #mulai_pagi
betapa media arus utama yang berhaluan kiri itu terasa menjijikkan belakangan ini.  # satire # russiagate # putin # hillary # obsesi # berita palsu
- #babaramdev akan mengantarkan produk #patanjali secara langsung dengan layanan pengiriman gratis ke rumah. #yoga #iyd2017 #yogaday #idy2017
Hai <user>, kerja bagus di batas waktu transfer.  <user> Sekantong pucks dan sebotol bir hangat.
rt diymakeups : warna kuning itu benar-benar sering diremehkan  # lucu emoji_2188 emoji_2772 emoji_2774 emoji_2776 emoji_2778 emoji_2780 emoji_2782 emoji_97
Hore untuk #lalu-lintas_tampa!
Kalau ini bukan aku, aku nggak tahu siapa lagi  # lucu
Belajarlah untuk menghormati pria ini!  <user>
Hei, lihat ini..... Wah! Keren banget! #fotografi #estetika emoji_15 emoji_517 emoji_1969 emoji_60
takut <pengguna> <pengguna> # pakveng
<user> Terima kasih atas pengiriman yang sangat istimewa ini—yang tidak kunjung tiba pada <num> tanggal pemesanan yang berbeda. Saya akan menindaklanjuti hal ini dengan perusahaan yang memutuskan untuk menggunakan layanan Anda.
Jadi, apa kabar Hillary Clinton? Menurutku, belum ada keputusan pasti. Hah!  #penjarakanDiaSekarang #penjarakanDia
<user> Listrik di lingkungan kami sudah padam selama <num> jam. Baru saja saya mengukur suhu di kulkas kami. <num> derajat. Terima kasih.
hanya ada beberapa laporan badai/banjir selama <num> jam terakhir.  # arwx
Bisakah kamu menemukannya? Aku bisa. #wednesdaywisdom
cara menulis yang baik, #jurnalisme
Itu baru cerita yang sesungguhnya <user>
Demam playmat melanda lagi. Hei, <user>, bukankah ini kartu favoritmu?
Selamat Tahun Baru, pasangan mesra! #cinta #hubungan #lol #minuman #minum #kehidupanmalam #haiku #kutipan #meme
Senang melihat Hillary buru-buru membela Islam setelah tragedi di Belgia
Kaum liberal menyerang wakil presiden kita karena pernyataan yang dia sampaikan <num> tahun lalu. Beraninya dia menghormati istrinya dan perempuan lain
Setidaknya kita tahu kalau Magearna itu tipe Baja/Peri, apa yang akan kita lakukan tanpa pengetahuan itu!
Seorang rekan kru mengirimkan ini kepadaku tadi pagi. Dia bilang dia benar-benar bisa membayangkan aku mengatakannya.... #Kamis
<user> sudah lupa betapa menyenangkannya terbang bersama Anda ...
Apakah ini bisa dianggap sebagai makanan seimbang?  emoji_140
Momen-momen seperti itu bagaikan lambang kebanggaan yang selalu kami hargai! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #prishappiness #wednesdaywisdom
Jika Anda tidak ingin menjual produk kepada orang lain, jangan gunakan pemasaran media sosial untuk bisnis Anda!
Sangat antusias menanti pembukaan barber shop baru di #PottersBar — dengan banyaknya barber shop lain yang sudah ada di sana, sebentar lagi pasti nggak bakal ada antrean lagi!
Aku? Penggemar berat Harry Potter? Hahaha. Nggak lah  #harrypotter #jkrowling #alexandani
Nah, ini dia buat kalian semua yang suka ngobrol  emoji_15 emoji_15
Saya jago banget dalam hal itu!
Ruangnya sama sekali tidak cukup di baris pintu keluar ini di <user> untuk tubuhku yang tingginya 5 kaki 3 inci  #nyaman #rundisney #YYC ke #MCO
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Biryani selamanya. #timesofbiryani #andheriwest #makanan #pecinta_makanan #penggemar_makanan #mumbai #warga_mumbai #pecinta_makanan_mumbai #lucu #meme #biryani
Aku nggak tahu siapa yang terus bikin ini, tapi tolong jangan berhenti.  # lucu
Wah, <pengguna> <pengguna>, anak ini kelihatan benar-benar ketakutan. Itu sama sekali nggak keren! Semoga kamu sudah bayar orang tuanya dengan baik!!! #cw
“Wah, senang sekali . . ”
jujur saja, jumlahnya tidak banyak.
Sharpton ... sayang sekali komunitas kulit hitam tidak memiliki panutan yang positif seperti Bill Cosby, Tiger, dan O.J.!
<user> Bagus, setidaknya kamu terbuka soal model harga kepada pelanggan!  # spiff
Selamat, <user> dan <user>! Kerja bagus!
Salah satu keripik favoritku... Pasti kamu nggak bakal bisa tebak kantong mana yang berasal dari kemasan multipack! ?  #sizematters emoji_400 emoji_193 emoji_15
Iya deh... jaga pintu. Pekerjaan terbaik yang pernah ada!  emoji_206 emoji_206
ketika hari ini terasa begitu panjang ... #pelukan #pelukan #hariyangpanjang   tweet #meme #meme #lucu
mengapa orang-orang tidak bergabung dengan militer # reddit  emoji_19 emoji_19
Astaga, draf-drafku lagi gila-gilaan dan penuh hujatan sekarang, maaf kalau terlalu banyak info, hehe, di Facebook &
beberapa tangkapan layar yang keren dari <user> <user> <user> <user> sangat beragam  <user> <user> lihat ini emoji_62 emoji_62 emoji_62
Suka banget buang-buang energi  # matikan <pengguna> # jam 3 sore # bodmin
orang tua . . . #manusiahebat  #meme #hidup #instagood #penampilan #hidup #perhatian #orangtua #telepon #rindu #cinta #ayah #ibu emoji_929
Bahkan dengan bantuan pengasuh, mengurus anak kembar tiga tetap merepotkan. Aku nggak sabar menunggu mereka mulai bisa berjalan!
Aku dan temanku sebelum ujian itu kayak gini .... #temanku #teman #tujuanpersahabatan #setuju #guru #belajar #sebelum #ujian #lucu #meme lucu #komedi #klubkomedi #blogsbar
Kucingku mengira dia sangat membantu dalam mengerjakan PR
Pengeditannya jelek banget... Nanti aku jelasin di obrolan langsung... tapi begitulah perasaanku sejak lagu ini dimulai #naamkarann
Andai saja pemilik Honda cantik ini tahu apa yang kami lakukan di atas mobilnya #zona-larangan-parkir #jenius
Melihat dari tempat duduk para penonton, siapa pun pasti mengira sedang hujan di #wellington  <user>
Hanya seorang gadis yang mencintai hidup dan selalu jujur dengan perasaannya... yang baru saja menerima rak TV barunya dan butuh bantuan untuk merakitnya, padahal awalnya dia pikir bisa melakukannya sendiri. #mungkinakuemangbutuhbantuan #akuanggapdiriku lucu #akuemangbutuhbantuan #rakTVwon emoji_4890 emoji_4892
Siapa yang mengawasi siapa?  #pengawasan #hitam-putih #fotografer oleh imagesbyaaron
Jangan sampai tertipu. Pastikan Anda tahu kepada siapa Anda membayar!  #furuquotes
Sungguh tips yang sangat berguna!  # ini_tidak_berguna
karena ponselku terjepit di pintu dan bengkok—itulah tepatnya cara yang kuharapkan untuk memulai hari penuh penerbangan
Sungguh luar biasa hal-hal yang membuat orang-orang heboh. Tidak ada yang heboh sebesar ini ketika Clinton melakukan hal-hal di Ruang Oval.
Saat-saat di alam .. #alam #hewan #ikan #cinta  #hinaan #bakchodi #wackyalien
“Kamu punya pengendalian diri yang luar biasa”  <pengguna> <pengguna>
# Berwisata itu glamor.  Itu adalah hal yang indah.
<user> Ini pas banget buat radio hujan / tidurku.
Keren banget, terima kasih <user>!  #kenapaharuskuburu-buru_tim_CS-mu emoji_549
Donald Powers .... #trump #komedi #donaldtrump
Aku ingat masa-masa itu # lol  # aku sedang menulis
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Pesta Splat itu seru banget. Tolong adakan lagi, ya.  #splatoon2 #splatnet2
Itu memang sudah pasti akan menjadi sebuah kejutan
karena ketika orang-orang berkulit berwarna # melakukan protes menentang kekerasan polisi dan ketidakadilan rasial, hal itu terlalu kontroversial  #taketheknee
<user> Kalian punya polisi-polisi yang sangat hebat di sana.
Malam ini cuma aku dan diriku sendiri  # refleksi # pemikiran_dalam # ganja # mabuk # asap
Aku cuma bilang #kutipan #cumanbilang #cuma #kutipan #kutipanlucu #kutipanlucu #kutipan   #seru #lucu #  emoji_402
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
<pengguna> <pengguna> <pengguna>  Itulah maksudku! Bagaimana denganmu? ? #biarkanKayneTenang
Sudah nyoblos! Sayangnya, UKIP nggak ada di surat suara saya, jadi saya pilih Partai Monster Gila-gilaan aja. #ge17 #sudahnyoblos
Kaos merah takkan pernah mati, hahaha  #28daysofblackcosplay #startrek
Ya... atlet yang bertahan <num> tahun di perguruan tinggi cenderung memiliki potensi yang lebih kecil untuk bermain di NBA
<user> Tolong, Hank! Angka-angka besar ini semua. Aku sudah pusing!
otot perutku tertutupi lapisan lemak  # seru # lucu # rabu # dobiggerthings # hari-hari-terakhir-musim-panas # cinta-gym # pecinta-pilates emoji_15 emoji_15
Kerja bagus, PicsArt  emoji_138
Jadi, inilah sebabnya kenapa di Walmart nggak pernah ada jalur yang dibuka  emoji_549
tom <pengguna> 18.00 4 menit yang lalu # bollywood <nomor> # musim hujan <nomor> # phattgayee # teh hijau # samosa bookmyshow # komedi # standupcomedy
hahah ha  # persahabatan # troll # minum emoji_15 emoji_2907
Lupakan saja bahwa udara Delhi berbahaya. Udara ini justru jadi latar belakang terbaik untuk foto-foto Instagram yang berkabut. #delhismog
Mari kita jangan pernah melupakan hal terhebat yang dimiliki umat manusia:
Aku sudah cukup menikmati cuaca yang indah ini, terima kasih. Ayo kita pergi ke tempat yang beriklim dingin.  #perjalananpemakamankeluarga emoji_75
ketika sahabatmu bilang kalau dia lebih sering ngobrol sama kamu daripada sama pacarnya
beberapa foto langka # modigovt # newindia # 2022. “Masih ada foto lainnya, teman-teman”  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Suhu titik embun 79 ° di Myrtle Beach terasa sangat menyegarkan!  #airyoucanwear #scwx
Kalau bukan karena ‘hors d'oeuvres’ @ #roosevelthotel #tcmff, istri saya pasti sudah kelaparan sampai mati
Semalam aku lagi asyik di klub sambil ngeluh-ngeluh  td emoji_1698
Kita ada di puncak klasemen, katakanlah kita ada di puncak klasemen! #youbears #awal  emoji_1486 emoji_1486
haha . #fitfam #hidup  emoji_15
Saya bersyukur bahwa Tuan McCain terus mendapatkan perawatan terbaik yang sama seperti yang tersedia bagi semua warga Amerika. Dari <user> :
Kamu pasti tahu kalau kursus Agile itu pasti bagus kalau diiklankan di Facebook sebagai penawaran Groupon.
arti dari  di kaos. # keren, mungkin <user> sebaiknya beli satu
Pekerjaan dengan gelar vs pekerjaan tanpa gelar
Anak ini pasti bakal sukses ...  # lucu
Kami dengar yang lagi hits itu ngirim foto penis secara acak, jadi ini dia. Tapi serius deh, rump
: beberapa destinasi menakjubkan di dunia! # berbahaya # petualangan # Pakistan # India # menakjubkan # puncak bukit # dunia # bukit # gunung
Pasti suka banget sama produk-produk berkualitas tinggi dari Lake Stevens <user>.  # ih
adalah pengaturan default saya
Dalam episode #ialwayswantedtohave hari ini, kita akan membahas bahu Absolab bersama MP Pot yang tak tertandingi.  <user>
Bukankah begitu? #wednesdaywisdom  emoji_517
Komentar itu langsung terlintas di benakku.
#nationalhuganewspersonday - #pelukan ? Sebaliknya, tarik saja telinga #poodyhat mereka dan #bongkar topeng mereka. #kenapakuditampar  #trump #msm #maga
Itu aneh, aku penasaran kenapa tidak ada yang bersepeda ke Silverdale? Mungkinkah karena jalan raya kita tidak memiliki jalur sepeda?
Ketika kamu menjadi sekuler, liberal, dan feminis Muslim, kamu bisa mencuci rambut dengan kerudung masih terpasang di kepala. Malaysia (2017). <user>
Aku rasa persediaan Reese's kita kurang.... Kurasa kita butuh lebih banyak....
Sudah bosan dengan isu-isu hak asasi manusia yang bersifat internasionalis dan globalis? Mari kita dukung kampanye untuk menaikkan batas usia pernikahan di Amerika!
Akhir pekan yang seru untuk liburan singkat di #burlington!  #socold #stillfun #vt #802 #burlingtonvt emoji_15
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Foto aku yang sedang menikmati Hari Ayah bersama ayahku hari ini ..... #hariayah #kenanganindah #diaorangyangtidakbertanggungjawab #tidakpernahmembutuhkannya
Ya, dia pasti bakal suuuuuukses banget jadi presiden.  . #dumptrump
Wah, roda warna lagi... #mahasiswasejarawan #deja vu #seniman #lukisanminyak #catminyak
Narendra Modi meminta anggota parlemen BJP untuk menyoroti prestasi pemerintah. Tolong lupakan kebutuhan sehari-hari. #india #bjp #lol
Oh, jadi ini balapan All-Stars bersama Danica Patrick yang selama ini kudengar? #nascar #sonic
<user> baru saja menunjukkan ini kepadaku di Amazon. Ini adalah tempat cincin. Semoga saja aku mendapatkannya untuk ulang tahun pernikahan kami yang ke-20! #tolongtolongtolong
ketika Siri bertingkah gila #siri #gila #meme #apple #sirifails #iphone #bisa_ngerti #wtf emoji_15
Berita-berita seperti ini masih sering muncul, tapi ah, jangan khawatir, perempuan dianggap setara!
keselamatan diutamakan!
setuju / d'accord! #pemula #gagal #gagalparah #ironi
Wah, berada di luar itu seru banget. Aku benar-benar menikmati setiap detiknya.  #kucing
Cuaca Skotlandia yang sialan.  #skotlandia
Saya suka Bandara Philadelphia saat bus antar-jemput terjebak macet sementara pesawat-pesawat sedang melaju di landasan
#BoysScoutsOfAmerica telah mengumumkan bahwa anak laki-laki tidak lagi diizinkan untuk bergabung
ketika kaus ini benar-benar menggambarkan hidupku ...  #suka banget <pengguna>
Karya hebat lainnya dari alh <pengguna>  # its2016
Kedengarannya tepat.
Guru fisika saya saat ini itu kayak #entahbagaimana_bisa_selamat #kelas
Ada yang lain yang mengalami masalah ini? # nofilter  # maafnggakmaaf
Tambahkan aku di Kik buat ngobrol mesra dan foto telanjang. Nama: bomoso  feelingit # berikutnya
ketika pacar mengirimi kamu pesan panjang  : - - - - - (
hanya setengah jam, tapi hujan bisa membuat salah satu jalan utama di Mumbai jadi begini #beautifulmumbai
Yah, mobilnya hancur total... # hebat  # selamatmenjalani minggu ini
Sepertinya ini merupakan prakiraan cuaca yang cukup akurat untuk pertengahan minggu depan.
Apakah kamu tidak kesal saat penempatan produk membuatmu kehilangan keseruan menonton film?  #allthepresidentsburgers
Terima kasih, Kapten Jelas, aku sama sekali nggak tahu #barrymanilo #captainobvious #whoknew #moveon
Hampir saja aku menabrak <user> # gla45 yang bersembunyi di pusat kota London saat sedang berusaha menuju ke <user> # golfr.  # tidakadasalju
Pintu masuk jalan masuk rumahku. Terima kasih <user>. Aku suka musim dingin di Nassau County #blizzard2016
Akhir pekan yang luar biasa bagi saya dalam hal olahraga!
Suka banget cara notifikasinya muncul tepat pada waktu yang sudah diatur! # keren
Andai saja dia punya obat bius untuk memberi pelajaran pada para wanita sombong itu siapa bosnya
Uang kertas Jamaika menampilkan ukiran para pahlawan nasional. Sepertinya negara kita #India tidak pernah memiliki pahlawan nasional selain Mahatma Gandhi #PMO
Itu lucu banget, ya? #komik #ponsel #lucu
Senang bisa mengenal kalian semua, tapi hidupku ternyata lebih baik dari yang kubayangkan. Tak lama lagi... #lucu
Aku nggak ngerti politik, hahaha, dan kayaknya aku udah kebingungan deh. Oke, David, terserah kamu aja deh.
sesuatu yang hanya dipahami oleh para pecinta anjing ... #pecintaanjing #hidupanjing #lol via <pengguna> emoji_4062 emoji_15
Hal-hal lain yang saya sertakan dalam semua desain karena mudah dipahami. #ontrend #ux #design #designthinking #ui #pengalamanpengguna
jika Anda ingin bertanya ...  # politik
Sementara pasar terus meroket tanpa alasan yang jelas, kami menghadirkan cara-cara inovatif agar tren ini terus berlanjut!  #pasar #nifty #sensex <pengguna>
Ini hal baru, kami belum pernah menghadapi hal seperti ini sebelumnya... Pagi ini ada beberapa anjing liar yang mengganggu domba... Kali ini di kandang Llŷn
Melihat kembali foto-foto lama untuk mengingatkan betapa besarnya cinta yang terjalin antara aku dan kucingku, hahaha
Terlambat 50 menit! Gyssev, aku sayang kamu...  #keterlambatankereta #dinginbanget #pulangkeSalzburg
harus . tetap . terjaga . #waktumajuk
Kebodohan bukanlah kejahatan, jadi kamu boleh pergi.  emoji_942 emoji_15
<pengguna> <pengguna> adalah komedi  # getout emoji_549
# datemyfamily “orang yang blak-blakan” .... mendingan kamu mulai ngomong jujur aja soal perbedaan leher dan wajah ini, bro... apa itu hasil editan?
Senin tidak bisa lebih baik dari ini  emoji_2981 emoji_2981 emoji_2981
# Aksi Afirmasi merupakan masalah yang begitu besar sehingga komunitas Latin (kelompok etnis terbesar di California) justru menjadi yang paling sedikit terwakili di dunia perfilman.
ketika makan malam mendahului kamu . #gadis #fashion #9gag #gagal #gagalparah #makanmalam #komedi #musimpanas #ikutiaku …
Wow! Kecepatan LTE-nya benar-benar super cepat yang kami dapatkan di <num> dari <user>  <user>
Astaga! Aku diblokir di Noob Hotel!!! :(
biarkan saja! # demexitbersama_mereka # media_kembali_berbohong # kebenaran_yang_tidak_nyaman # demokrat_korporat # dnc # elit_dnc
Kostum pacar Hilary Duff. Sedih. Tapi, hei, yang namanya apropriasi budaya itu nggak ada
Suka banget kalau kurir menaruh barang di tempat yang aman... persis yang aku inginkan untuk paket-paketku - bin juice, terima kasih <user>  emoji_156 emoji_138
! ! ! Tag seseorang? #kutipan #kutipanhariini #kutipan #qotd #kutipan #kutipanhariini  oleh <pengguna> …
Begitulah cara cerdas untuk menutupi kesalahanmu # hahahaha # lol # kisahnyata # jenius # pikiran_gila_beraksi emoji_53 emoji_19
Hei <user>, jangan isi yogurt parfait seharga $4,39-mu terlalu penuh, nanti bisa tumpah.  # gagal
Inilah yang disebut “sistem operasi yang jujur”! Apalagi di #HariTeknologiNasional  <pengguna> <pengguna>
Terima kasih atas mention-nya, ‘jimbo’ <user> — kita semua tahu kenapa kamu memilih jersey nomor 4
<pengguna> <pengguna> <pengguna> p . c, aku datang . begitulah cara aku bermain game sepanjang hidupku
kreatif .
Tweet <num> & <num> dari “presiden” pagi ini. Aku tahu ini terlihat seperti tweet dari seorang pengganggu berusia <num> tahun. Seharusnya dia bangga sekali  emoji_2210
re: gadis-gadis heteroseksual yang mengenakan motif kotak-kotak #pengambilanbudaya
, ini cuma salah satu layanan # yang saya tawarkan! #24hourtees #metallicgold
Dunia hidupnya berawal dan berakhir pada para perempuan miskin namun pemberani yang bekerja sebagai pembantu rumah tangga. Hormat untuknya #aamirkhan  emoji_131
Sepertinya mereka sudah meninggal ... <pengguna> Terima kasih atas bantuannya
Layanan yang bagus <user>. Sekarang aku tahu gimana caranya kamu dapetin pengikut: minta orang-orang buat follow kamu biar kita bisa DM, terus kamu nggak balas #layananburuk
genetis, kurasa. # ibu bisa berbahasa dengan lancar
Itu bagus. McCrory orang yang adil dan biasanya tidak memicu kontroversi. Dia orang yang tepat untuk menyelesaikan masalah ini.
Yay! Pembaruan dari para pembuat!  bersama <user>
Terima kasih, Monsanto.  # nanas
Tebak apa yang akhirnya tiba di #Providence hari ini? ? ? Hanya <num> hari setelah aku sampai di sini; bagus sekali, <user>!
Senang sekali aku jadi anggota <user> PowerUp Rewards Pro. Aku dapat potongan $10 untuk tukar tambah. Penawaran yang luar biasa!!
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # film # film-film # film # film-film # penggemar film, jangan pulang sendirian!
Bahkan Gipper?! Penemuan mengejutkan: telah terpapar radikalisme!
tingkat : tak terbatas salam : <pengguna> emoji_15 emoji_15 emoji_15
: seorang insinyur yang sedang mencari pekerjaan setelah lulus # Korea Utara # insinyur # lowongan kerja # magang # Korea # Korea Utara # Odia # Odisha
Suasana hari Jumat ...  #vintage #minuman
Bagaimana aku bisa melupakanmu, sayang?  text # shade # mantan # moveon # thuglife # quotesdaily # quotesofthed …
<user> Aku nemu beberapa gambar keren tentang kamu, para penggemarmu benar-benar berbakat. Sama seperti kamu! #wwe
hubungan antara #kopi dan #programmer programmer : n. makhluk yang mengubah kafein menjadi perangkat lunak.  #situs_web #pengembang #perangkat_lunak emoji_15 emoji_2665 emoji_1930
<user> Oke, oke, xd. Aku harus berhenti. Tapi aku berhasil mencapai sesuatu yang hebat! Bahkan warnanya pun nggak ada!
Baju hari ini. #hidup
hanya <num> <user>
Juan José Vidrio Bibriesca yang sedang menghadapi tuduhan narkoba, datang ke pengadilan, melepas topinya, dan kokain pun jatuh. #pemenang  #morninggrind #golfclap
ketika bibimu mengenalmu .... # aku ? ! # tidakkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Tunggu dulu... kamu pikir mereka mengirimkan saudara yang salah ke Cass?  emoji_549
Astaga. Lihatlah tata bahasa presiden itu.  <pengguna>
Saya sangat yakin bahwa orang ini memperjuangkan kepentingan kaum miskin dan kelas menengah.
meski terlihat sedikit frustrasi dan lelah, dia tetap bisa mengolok-olok dirinya sendiri #thelaststraw #suebsays
“Kembung unicorn” nggak bakal jadi tren di tahun 2017. #cuma ngomong aja #meme #memes #lucu #lol #rt #pelangi
cara yang asyik untuk memulai hari pertama sekolah  emoji_156 emoji_2506 emoji_1427 emoji_75
untuk semua ibu dan anak perempuan  meme  #HariBuruh #lucu #meme #meme-meme di postingan ini
Baru saja membeli tiket untuk menonton <user> & <user> di <user>. Pengalaman yang luar biasa. #seatsintheparkinglot
# Chatbot saja tidak cukup. # Bot cerdas adalah yang dibutuhkan # merek! Di sini <pengguna> benar-benar keliru! #wronganswerswednesdays  emoji_15
<pengguna> Buku saya lebih banyak dibaca oleh perempuan
Pikiran mendalam ini telah membuatku sering #sulittidur #komedi #pecandupermen
CIA pakai narkoba? Tidak mungkin! Mereka orang-orang yang jujur dan berintegritas. #fakta
Tentang kami. #ikuti #seru_dengan_haiku #haiku #lol #meme #meme-meme #lucu #kelas_atas #rt #kutipan #kutipan #film #film-film #tv #makanan #minuman
Gambar radar yang lucu sekali ... #cowx
Aku rasa nggak ada cukup banyak Pidgey di sekitar sini #pokemongo #pokemongoproblems #pidgey
Saat hari ulang tahunmu dan jam menunjukkan pukul 12, teman-teman asrama:
Hari itu tidak lama lagi, atau bisa dibilang sudah tiba.  # kejahatan # terorganisir
Waktunya sudah hampir tiba. Semakin meriah. #Natal #NatalDiSeptember #hiasan #liburan   tweet #meme
aku juga.
ketika kamu dan Kobe cukup dekat  # sudut kiri atas
yogi yogi yogi .. untuk berjaga-jaga .. saya bukan warga UP, tapi kadang-kadang melewati wilayah itu saat bepergian.  #yogisarkar #yogi #yogicmofup
Apa pendapatmu tentang orang ini?  # bodoh # jahat # bunuhdia # sombong # sampah # teman surat # teman daring
“ <user> : Hai teman-teman <user>, sudah lihat ini? # lucu  # tawa ”
tapi #zacksnyder itu misoginis dan sekarang homofobik juga? aku nggak tahan sama orang-orang bodoh ini. tapi nggak ada kebencian buat #brettratner? tapi nggak ada bias terhadap Zack
ya ... terima kasih .... - . -  # sakit # susah tidur
untuk semua # jugaadu di luar sana # meme lucu # insinyur
# Miitomo benar-benar seru malam ini !!!!! :o
Aku benar-benar harus memperbaikinya ...  #begitulahhidup #gakbisudariapa-apa emoji_4077 emoji_3750 emoji_4077 emoji_3750 emoji_4082 emoji_3870 emoji_689
Suamiku sedang di atap—hanya beberapa sentimeter lagi dari klaim asuransi yang bisa benar-benar mengubah hidupku.
Setelah mempertimbangkannya dengan matang, saya memilih foto selfie di sebelah kanan untuk profil LinkedIn profesional saya
Aku menemukan kafe keren lainnya yang lokasinya sangat dekat dengan Goldsmiths Art College — London memang luar biasa, ya
Sisa minggu ini sepertinya akan cerah ...  #stlwx
Hm... troll pendukung Trump yang aku tarik itu menggunakan kata yang dimulai dengan huruf ‘r’. Mengejutkan.
Sama seperti di Puneri Patya, di kota saya juga ada aturan yang mirip...  #jagatgermany #bhartatparbhani
Aku belum pernah tertawa sebanyak ini. Sangat romantis, restoran pizza di desa ini ^ ^ redneck  #valentinesday2017
Foto yang keren untuk menutup tahun ini, dan Louis mewakili komunitas penggemar #Directioners <user> emoji_276
pengenalan wajah di bidang keamanan; helm sepeda dari aluminium foil, jarum rajut dengan sensor mirip alien, usia 50 tahun.
Benar sekali! #akhirpekan #jumatke-13
#nintendoswitch Wah, koneksi internet di Switch-ku jadi jauh lebih cepat!
Ulang tahun terbaik yang pernah ada!!!  emoji_1651 emoji_1651
Orang ini pasti seorang miliarder!  $ studi # pasar_saham
14% berasal dari 1% teratas, dan 3% dari 20% terbawah. ... apa maksudmu kita punya masalah?!
rt <pengguna> : rt <pengguna> : para paman dan bibi yang menyebalkan di perumahan itu   #  m … emoji_177 emoji_73 emoji_307
Ontario dan Alberta adalah bukti bahwa sosialisme berjalan dengan sangat baik.
<user> Layanan pelanggan yang luar biasa dan pengiriman barang daftar pernikahan yang sangat rapi  #nocustomerservice
Aku nyolong ini & menyimpannya buat orang yang tepat yang butuh diingatkan buat diam sebentar....  # lucu
<user> Sistem barunya kelihatannya efisien. #mcdonalds #selfcheckout #masadepanmenjanjikan – di McDonald's
ya ... #tonystark #ironman #shawarma  e o  #robertdowneyjr <pengguna> <pengguna>
Astaga! Masalah teknis unsubscribe di YouTube ini benar-benar menghancurkan karierku!
pemenang kategori pesan paling kreatif dan inovatif di #ces16 ....  # beneran?
Senang melihat #AS akhirnya menyadari pentingnya para loyalis Kekaisaran Bersatu! #loyaltyday #loyal  <user> #amrev
sebagai penghormatan untuk dokter favoritku ... foto baru • semangat baru  # housemd # everybodylies emoji_179 emoji_204
Aku baru saja menyia-nyiakan hidupku. Terima kasih atas bantuannya, semuanya.
Benar banget .... walaupun si sok tahu juga harus masuk daftar itu! #bahasa  #sindiranseksual #soktahu #pirang #ke …
dan alasan lain untuk membenci <user>—terima kasih atas timing-nya yang pas banget....  #stanleycup
bukti bahwa membuat diagram lingkaran dan mempersiapkan presentasi itu sangat seru.  #kevinfromwork #wbw emoji_15
“Penghalang jalan belum pernah terlihat begitu menakutkan dan kokoh”
Jadi, rupanya <user> mengirim pesan langsung ke orang-orang secara acak sambil membicarakan Danny? Ya, kedengarannya memang begitu #robron  emoji_549
Ya, <user> palsu, aku akan memberikan detail akunku. Akun emailmu terlihat sangat meyakinkan.  # jeda
Youbooooo! Siapa yang memberi kamu hak untuk menghakimi orang lain? Semoga kamu baik-baik saja.  emoji_1942 emoji_434 emoji_434 emoji_434
Senang sekali ada seorang pria kulit putih dari kelas menengah yang bisa menyelesaikan semua masalah yang sedang terjadi di surga itu.
Ini adalah media yang sangat berperan dalam memberitahukan kebenaran kepada kita ...... jago grahak jago  emoji_15
Wah, lihat deh gelombang panas ini! Aku harus pakai tabir surya dan kacamata dulu sebelum berani keluar di cuaca begini!!  emoji_117
Hore, sudah <num> minggu tanpa # minuman beralkohol!
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Saya suka sekali video-video ‘mengemudi di salju’ dari tim berita ini! Saya belum pernah melihatnya dari sudut pandang seperti ini.
Tentu saja ! ! ! #minumanhangat #camilanistimewa #kopi  #lipstik
nnnnoooo ! Aku nggak tahu ini ! ! ! Kemungkinannya seberapa besar sih ? !  #belajarbahasarusia #duolingo #musimpanas
Kerja bagus, Alh!  # 1980
Madeline sedang minum kopi? #madeline
sangat yakin penerbanganku tidak akan dibatalkan.  # sayangnya # perjalanan
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
: Seorang pria India bertemu teman masa kecilnya di London! #odia #odisha #bjp #modi #narendramodi #narendra #india #moditrumpmeet
ketika kamu lahir di Amerika yang kapitalis # AS # kapitalisme # sosialisme
! ! ! Tag seseorang? #kutipan #kutipanhariini #kutipan #qotd #kutipan #kutipanhariini  oleh <pengguna> …
Kita harus berdoa agar pemikiran lateral Barracuda tidak pernah diuji hingga menyangkut keseriusan. DM, clickbait, dan serangan terhadap kelompok
Masalah telah diperbaiki  emoji_402 emoji_402
Orang yang baik sekali. Sikap seperti ini jelas tidak membantu menciptakan suasana ketakutan dan kebencian yang bisa memicu radikalisasi  emoji_156
# Bangalore, kami datang ... ds & ts : BookMyShow YouTube : <user> # standupcomedy # acara # satire # dramaHindia # komedi # Bangalore
Itu cerita hidupku setiap kali pakai <user> dan “broadband super cepat” mereka.  # buffering # lambat # slowginmedia # layananburuk
Benar-benar dunia aplikasi! Foto dari: #glasbergen #appworld #digitalworld #happyweekend #staysafe #staysecure
Prestasi hari ini dipersembahkan oleh #kafein,  , dan kegigihan yang tak kenal lelah. #kisahnyata #lol #kopi #pecandu kopi
Sebuah toko video tutup... wah, itu benar-benar mengejutkan. #civicvideo #internetmembunuhtokovideo
Masalahnya adalah: fontnya belum dimuat # foit
Suka banget sama fakta bahwa #potus45 pakai selotip di dasinya.
Mungkin hari ini nggak hujan, tapi bersiaplah basah kuyup, para wanita! Sepatu keren ini bakal dipakai hari ini  emoji_42 emoji_44
Kami tidak membenci para pembohong... kami terus memilih mereka untuk menduduki jabatan. Apa masalahnya kalau mereka berbohong?  #politik #phvote
Retweet dan ikuti untuk berkesempatan memenangkan #PS4, seperti yang terlihat pada foto di bawah ini! #kompetisi #gamersunite
<user> Gambar yang terlampir ini menggambarkan perasaan saya <num> # chucktheweaselschummer & # nancythemummypelosi  # tcot emoji_1930 emoji_156
Hai <user>, kamu tahu kan kalau aku sayang sama kamu?  #windowsupdate #windows10 #creatorsupdate #deathwish
Wah, ya ampun… aku nggak tahu harus bilang apa!  Kamu ingat nggak waktu pertama kali gabung di Twitter? Aku ingat! #mytwitteranniversary
Aku melihat ini dan langsung bersemangat
Pizza sempurna lainnya dari <user>  # gosong # kontrolkualitasgimana # astaga # kecanduanroti keju # 20 pound
Tinggalkan komentar, teman-teman tim ..... #seru #marvel #dceu #pahlawanmarvel #dbz #kartun #bangun-tim #komentar #ikuti #wwe #komik #twitter
kenyataan yang pahit, haha ..
Kaum muda, berhentilah mengeluh tentang hadiah yang diberikan Ronald Reagan kepada kalian. #biayakuliahterlaluMahal
Begitulah cara aku melihat lampu kuning saat aku ragu-ragu antara berhenti atau menginjak gas habis-habisan  # lucu
peringatan . # buku # membaca # ketidaktahuan
ketika kamu ingin memilih pilihan karier berdasarkan keterampilan dan pengalamanmu  # lucu
Pizza milik <user> itu terlihat segar malam ini!
Episode ini ditayangkan <num> tahun yang lalu. Sudah merasa tua?  # lucu
Sekitar waktu yang sama ketika Hrdlicka berada di Alaska, artefak ini kemungkinan telah ditambahkan ke dalam koleksi. Tidak ada kesamaan sama sekali. #itweetmuseums #skinnerdetails
Sungguh # epik! # kutipanhariini # dejavu  # suka banget
Aku nggak sabar banget buat pakai ini dalam kehidupan sehari-hari. Kok bisa ya aku hidup tanpa ini sampai sekarang?  # matematika emoji_549
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Momen asyik minum bir dingin bareng teman-teman.  # lucu
Ah, aku mau ninggalin bayiku yang baru berusia <num> bulan di sana dan pergi liburan #bayi #mandi #orangtua #liburan #air #gelembung #berjalanjari
karena Daily Mail tidak berpihak  #koranburuk #berpihak
<pengguna> <pengguna> # terkesan  kamar premium = burung mati # gagal
Sementara itu, di #nyc... “Tatapan bingung masih gratis” #tanda-tanda emoji_1930 emoji_1651 emoji_549
sudut pandang . . . #makeup #tutorialmakeup #tanpafilter #mungkiniawelahmemilikinya #kebenaran #Rabu  #alis #mata #eyeshadow
Salafisme Amerika: Pernikahan Anak di AS
Tidak, tidak apa-apa. Aku sama sekali tidak keberatan mencari aplikasi di Google kalau App Store tidak bisa menemukannya.
Saya tidak bisa menghemat waktu jika saya mengambil cuti untuk beristirahat atau jika saya mengikuti rencana saya sendiri
Selamat #Roseday untuk semua #klien! #roast_pr #prlife #prworld #prlife #valentinesseries #cinta #senyum
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
dan hari ini tokoh utamanya adalah subjek favoritku, bahasa Latin  emoji_238
Jadi, siapa yang mau tiket untuk #tct <user>? Ada yang punya uang receh?  Seseorang harus segera bertindak soal bot-bot dan penjualan ulang itu
Akhirnya para wakil rakyat kita menanggapi tuntutan para pekerja! Siapa yang nggak suka RUU pajak ini sekarang?!?! #reformapajak #politik  Saat mereka memotong tunjangan jaminan sosial dan asuransi kesehatanmu, ingatlah untuk apa dana itu digunakan. Persetan dengan mereka. Serius deh.
<user> Saya masih menunggu berakhirnya #QE untuk memicu resesi besar kedua
Yah .... aku tadinya seneng banget mau nyobain kentang goreng Baconator dari <user> ... tapi yang aku dapet malah begini. Makasih udah melelehkan keju-nya, ya, teman-teman
pr swag ! # pr_roast # prlife # prworld # prlife
Terima kasih atas keterangan tambahan tersebut.
Oh, aku ngerti <user>. Kita kan perempuan, jadi pasti kita pengen kaos sepak bola dengan leher V yang dalam... #duh #uswnt
# kebenaran # seru selamat pagi, teman-teman yang manis emoji_245
Sepertinya anak seumuran <num> tahun pun bisa pakai Twitter! Aku mulai bikin akun buat adik perempuanku!  # konyol
Aku bisa memahami perasaan beberapa orang # picquote  emoji_2153
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda bahwa seseorang memiliki otak yang cerdas dan #sehat. #faktaMenarik
Ahli keamanan kena peretasan? Ah, nggak mungkin! <pengguna> mungkin saja bilang dia nggak kena peretasan, cuma buat jaga muka. Dia cuma berusaha menipu para #bot yang mengikuti cuitannya agar orang biasa punya kesempatan ikut memiliki koin...
# nflplayawns itu seru banget. Saatnya menikmati segelas <user> dan menikmati keseruan ini
Hai, sahabat-sahabatku yang terbaik ... #terbaik #persahabatan #sahabatseumurhidup #tujuanpersahabatan #tujuanpersahabatan #sahabat #ingin #bermain #lucu #meme lucu #blogsbar
rt wowpicsoflife : beruang kutub paling fotogenik di dunia!  # lucu
Pastikan bar-mu lebih besar dan lebih keren! ;) #chocolateday #nochocolatenolove #pr_roast #prlife #prworld #prlife #client
Menjelang satu tahun sejak Trump memenangkan pemilihan, kita tidak boleh meragukan bahwa Partai Demokrat memiliki kandidat terbaik yang pernah ada!
Yah, itu bukan nama yang bisa disalahartikan sama sekali.  #myfirstsimsgame
lihat pesan langsung ke NDTV
Pemandangan mingguan yang begitu indah untuk dinikmati saat bangun tidur. Terima kasih, <user>. Luar biasa betapa bersihnya area sekitar ini dan betapa rajinnya kamu merawatnya.
<user> Jadi, sang raja menganggap lucu berpakaian seperti itu dan mengunggahnya? Terima kasih banyak <user>  emoji_509
ketika levelmu berikutnya naik satu tingkat lagi. #bam #elzar
Ya, #mlb Correa jelas berada di garis dasar. #yankees
Ya, <user>, itulah berita penting hari ini.
menjadi diri sendiri  emoji_206
Para petugas pos yang beruntung akan segera mendapat kenaikan gaji dari perusahaan swasta yang menguntungkan tempat mereka bekerja. #auspol
Aku, asyik menikmati pasta di Tahun Baru ini!! #2016 #pesta_beneran #malam_terbaik
Hore untuk penempatan produk yang terang-terangan!  #collegegameday
Entah kenapa, aku benar-benar merasa ini akan bermanfaat bagiku! #fit #diam #olahraga emoji_19 emoji_42
<user> <user> <user> <user> itu semua tentang “kesetaraan”, bukan begitu?  <user> <user> <user> (pengirim dari Seattle, WA)
Sungguh mengharukan memiliki #glamfam yang begitu peduli dengan penampilanku saat pemotretan, sampai-sampai mereka hanya fokus pada rambut dan riasanku saja, tanpa memikirkan hal lain.
<user> # Ngobrol-ngobrol santai di ruang bawah tanah sambil nonton . # Army of Darkness. Sabtu yang menyebalkan!
Terima kasih <user>, ini sangat membantu....
Jadi, cuacanya terlihat menyenangkan... #ctweather #hujan
Oh, Indiana, kamu memang tak pernah mengecewakan aku...  #roadtriptomi
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
Sangat senang aku sudah membayar ongkos kirim satu hari hanya untuk melihat kotaknya dibuka paksa <user> <user>
<user> <user> Terima kasih sudah mengirimkan tagihan saya setelah pukul 17.00 pada hari jatuh tempo tagihan!
Wah, sumpah deh, hahaha - apa itu sebabnya aku nggak bisa tidur - siapa sih yang bikin aku terjaga dalam mimpinya!  # hahaha emoji_92
Wajah yang kamu buat!
2 anggur baru # dengan # karakter khas dan aroma dari Okanagan Hills Winery - Pinot Gris & White Sands Blend # cheers # anggurputih # okanagan – di Tsawwassen Town Center Mall emoji_262 emoji_268
<pengguna> membahas soal menjaga kebersihan dan makanan segar!  # menyedihkan # penyimpananmakanan # swatchbharat
hentikan ini ... #metal #musikmetal #deathmetal #thrashmetal #powermetal #nu-metal #musik #sarkastik #postingmeme
Setiap kali aku belajar ... #kebenaranpahit  #ujian #belajar
tidak ada karya seni ruang publik yang tidak bisa dipercantik dengan coretan grafiti
Malam Sabtu aku bakal seru banget, bro  #funday #turnup #marchmadness #sabtu #akhirpekan #ayo menari
Ini aku.  #itsonfleek
Para penggemar Ian menyebarkan kebencian # eh, maksudku # cinta. Mereka tidak akan pernah bersikap kasar atau membenci Nina, atau menandai dia dalam cuitan yang kasar.
Awalnya akan turun salju sesekali, kemudian hujan akan lebih sering turun. #happymonday
Mungkin aku memang nggak dapat pesan teks, tapi ada yang baik hati ngirimin aku foto-foto penis. Bukankah itu keren banget?  emoji_38
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
ibu lucu di Twitter: tidak semuanya seperti dongeng #sotrue #sangatlucu #wtf #twittermom #ibu #ibulelah #bayi #anak-anak #bayilucu #logika
“rt freddyamazin : masih bisa dibilang salah satu pengkhianatan terbesar yang pernah terjadi dalam sejarah manusia, sungguh menyedihkan”
Kenangan dapat terbentuk melalui pengalaman emosional. #kata-kata itu penting. #bulanpenyadaranadhd #ingatan #kepemimpinan #sekolah #guru #siswa
Mungkin dia membuat sepasang dumbel dari <num> buah semangka besar dan segar, lalu berolahraga secara teratur.  #penurunanberatbadan #hidupsehat #olahraga
. <user> Kereta pukul 7.10 ke NYC hari ini tidak berangkat! Aku cinta kamu, NJ Transit. Berkat kamu, aku punya alasan untuk terlambat ke kantor!  emoji_400 emoji_400 emoji_400 emoji_179 emoji_179 emoji_179
Melukis di atap logam saat catnya masih basah.... seru.  #bener-benerpenginberbaringdi tempat tidur
Wahana favorit semua orang!
Berjalan ke toko pukul 9:00 sambil masih pakai piyama #thuglife
# Lampiran sudah benar?
Saya terkejut bahwa tidak ada yang mempermasalahkan hal ini
Dia nggak pakai bra sama sekali!!!!!!! (  )
Madeline sedang minum kopi? #madeline
Sungguh menyedihkan ketika kacamata baca yang kamu beli di Reny’s <user> seharga <num> dolar dua tahun lalu tiba-tiba rusak.  #iloverenys
dan selamat # friyay buat kamu juga! # everly
: ketika guru mengumumkan bahwa pelajaran akan dilanjutkan selama satu jam lagi. #guru #modi #odia #odisha #pendidikan #akademik #belajar #narendramodi
Betapa indahnya pagi Sabtu ini untuk bangun pagi-pagi dan beryoga! #melbourne #musimdingin #yoga  emoji_543
Saran yang bagus, terima kasih! #momlife #parenting #kids #mommyblogger emoji_156 emoji_156 emoji_156
Halo! #kegembiraan #motivasi (iya, juga)
ketika semua yang serupa berkumpul ...  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Benar-benar luka bakar yang parah! #firedup
<user> Ini <num> adalah hal-hal terindah, dan kamu telah menghancurkannya. Selamat.
Terima kasih, <user>, karena telah bersiap menghadapi badai salju dengan menyediakan <num> petugas untuk membantu kita semua yang sedang mengantre.
Rocky 3: Sebuah Kisah Cinta #rocky #rockybalboa #rocky3 #clubberlang #mrt #film #film-film #tinju   #cinta #lucu #meme #meme
Melihat parfum dari sudut pandang lain! Aromanya enak. #smellbrilliant #pursuitoffragrance  emoji_60 emoji_15
Aku berharap masih ada lagi. # sedih  emoji_434 emoji_3845
<user> Daftarkan pria ini untuk acara roast kamu berikutnya.  # raw
Sungguh jawaban yang sempurna. #kehidupanpenulis #stephenking #penulis
Sepertinya pusat kota kembali ramai! :(
Ingatlah, tidak ada #ateis yang patriotik di parit-parit ...
penutup yang sempurna untuk hari yang sempurna. #imok #theyreok
# kematian # meninggal # akhirperjalanan # akhir # enamkaki di bawah tanah ya, jangan khawatir, bersukacitalah... sudah meninggal! emoji_58 emoji_236 emoji_38
Selamat pagi! Aku suka hari Senin!
Salju begitu tebal di Anchorage. Aku bingung harus berbuat apa.
Apa yang membuat # kehidupan di dunia # humas yang sepi jadi hidup!? :d #roast_pr #prlife #prworld #prlife #mondaymotivation
Menjaga keseimbangan antara # dan # serta tetap positif itu kerja keras banget, sayang, tapi ini perjuangan yang layak diperjuangkan... nemu ini #kurtcobain #donaldtrump emoji_3009
Kamu tahu kamu sudah sukses dalam hidup ketika pemandangan dari kamar hotelmu seperti ini! Apa bisa lebih baik lagi? Aku rasa tidak!
Apakah ini rencana Modi untuk mencegah orang pergi ke gereja?
Nggak juga sih, tapi tetap lucu # seksis menurutmu ....  # gagal # feminisme # suami # istri
Perekam sistem ganda pertamaku! #tbt #peralatan #pembuatanfilm #bts
Pekerjaanku benar-benar membosankan ...  <user> # lumba-lumba <user>
Baru saja melihat percakapan ini di YouTube. Sungguh menyedihkan.  Percakapan
Senang melihat <user> bergabung dengan British Gas dan membuat semua orang semangat.  Saya tidak sabar untuk melihat bagaimana Anda membantu mengubah perusahaan ini emoji_138
untuk meraih kemenangan. #likeaboss #hr #selfhelp
Senin, kamu memang hari yang manis!  #mondaymotivation
para paman dan bibi yang menyebalkan di perumahan   # meme emoji_177 emoji_73 emoji_307
Pesan menarik di pinggir jalan di #NewHampshire. Apakah ini #cinta atau...? #Valentine #ayam
Bergabunglah di #Twitter!
Sepertinya S. Bruce melakukan pekerjaan yang luar biasa di Aston Villa. Sepertinya memecat Di Matteo adalah keputusan yang tepat.
Sampul majalah ini menarik perhatianku hari ini. Tahukah kamu bahwa “penyakit seperti #asma bukanlah vonis seumur hidup”? ! ? !  #badinfo #alergi
# mubarakan <nomor> koleksi harian <pengguna> # arjunkapoor <pengguna> # factfactory # fakta # fakta # fakta # meme # meme # tak ada yang peduli  emoji_1528
“ - Islam adalah agama, bukan ideologi ” - meow #bannon
Ya, karena kita tahu bahwa semua acara olahraga dan konser digelar pada jam sibuk makan siang, dan ribuan orang berbondong-bondong ke QA untuk makan siang.
keindahan murni
Wah, lihat! Untungnya paketnya sudah sampai seminggu yang lalu, tepat waktu untuk perjalanan saya seperti yang seharusnya  #upsfail
Misogini progresif adalah hal favoritku.
Pagi ini aku mencoba tempat baru bernama <user>. Tempat ini cukup menjanjikan.... #biskuit #hamdesa #a+
Canda tawa ibu dan anak perempuan! #ibuandaanakperempuan #hubungan #cinta #komik #lucu #lansia #penuaan #pensiun
Bukankah itu benar-benar mengerikan?
Benar sekali :d #chandler_bing #senyum #friends
Penyedia layanan internet (ISP) cerdas saya ditempatkan di bagian bawah tanda tangan email saya.  <user>
ketika  tidak berfungsi! emoji_15
dan postingan menarik lainnya.  #mmiw #masyarakatadat #rasisme #kebencian #winnipeg
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
Sepertinya aku sudah menemukan hobi baru.
Terima kasih atas ruang kakinya <user>  # konyol
Wah, bener juga! Selama <num> tahun sekolah, aku nggak pernah diajarin hal itu. Wow! Setiap hari selalu ada hal baru yang bisa dipelajari. #desainermasalah  #cncd
Kemampuan improvisasi pemain Roblox ini sangat bagus. Saya bisa membayangkan dia menjadi seorang aktor di masa depan.
ud sedang tren di #mitron
selamat pagi # cinta   # orang # kosakata # kosakata emoji_993
di sebuah restoran bersama teman-temanku dan bersenang-senang sekali
Terima kasih, <user>, karena telah meletakkan album #onlettinggo milikku di luar dalam cuaca hujan salju hari ini. Piringan hitamnya pasti akan terdengar jauh lebih bagus kalau basah.
Ini pasti berhasil #maga  #kita masih berperang melawan 'terorisme'
Ya, aku mau susu formula bayi ditambah semprotan pembasmi kecoa Raid. Terima kasih <user> sudah membuatnya jadi kenyataan!  #pendapatyangtakdiminta
Terima kasih, <user>, karena telah menjual kulkas baru pada tanggal 11 Agustus dengan 3/4 isi freonnya hilang dan kompresor yang rusak
Wah, untung aku nggak punya ponsel jadul kayak di foto itu... jadi aku aman menggunakannya saat mengisi bensin.
<user> Terima kasih banyak! Ini keren banget!  #stocktonuniversity
benar   # hahaha
Sejak SMA, tidak ada yang berubah sama sekali dari Gronk  # lucu
hanya foto “acak”
Cuaca yang sempurna untuk terbang di bulan April # terbang  # cuaca emoji_82
Yay, salju!
Chris itu manis banget, hahaha  emoji_417
Saatnya menikmati hiburan kelas satu.
Hei, kalian semua, aku benar-benar nggak yakin kalau <user> itu mesin propaganda buat 45....  #butheremails
<user> Dua orang yang jelas-jelas pantas mendapat lebih banyak waktu tayang di TV.  #geauxtigers
Aku suka aroma seksisme di pagi hari.
Dukungan masyarakat terhadap peraturan konservasi air sangat kuat di Lethbridge ...  # yql
# kafein  & # pikiran_yang_tidak_pantas adalah semua yang kubutuhkan ... emoji_68 emoji_282
Ini bikin tenang #ibu yang cemas  #operasi pengangkatan amandel
Siapa yang mau ikut nonton #somethingrotten bareng aku? Mereka jago banget dalam format musikal! #opa1617
Inilah mengapa Anda tidak boleh mempercayai penerjemah mesin.  - Bahasa Ukraina jelas sangat mirip dengan bahasa Inggris ...
Pasti... rasanya nggak bisa berhenti akhir-akhir ini... Sayangnya, pernyataan pemerintah hampir sepenuhnya... #marchforscience #trumpfail
banyak #kopi  & #pikiran-pikiran-yang-tidak-pantas
Oh, jadi begitulah cara mereka membuat es krim yang ringan. Sudah setengah kosong sejak awal, jadi kamu makan lebih sedikit. Ide yang bagus, <user>.
Bagus, Westfield  # ramadhan <pengguna> <pengguna>
Kamu lebih baik dari itu, sayangku.  # nasihat
Baiklah, berarti aku melakukan banyak squat setiap hari! #lol #olahraga #squat #allaboutthebass
ini adalah kebenaran # kebenaran # lucu # lol
Masa depanku begitu cerah sampai-sampai aku harus pakai kacamata hitam #fotoProfilBaru
Ya, orang ini harus jadi presiden!  #hitler2016
Kita butuh lebih banyak lagi kesepakatan liberal yang hebat seperti ini ..  #koreutara #iran
Aku menunggu orang-orang membalas email bisnis dan demo-demo ku # akuakanmenunggu mati-matian sambil melakukannya
Dia seharusnya mirip Putri Tidur, bukan Putri Yue! Nol bintang! #voltron #allura #masakecilyanghancur
Beberapa penggemar Kron meninggalkan karpet gratis di atas truk siaran langsungku! Terima kasih atas dukungannya!
Hai <user> dan aplikasi Footy Live. Kerja bagus untuk skor langsungnya  #perbaikiini #saya-membayar-untuk-ini
Aku mau pergi <user> & dapat pesan yang bilang mereka bakal kangen sama aku, lengkap dengan kaos bertuliskan  . Easter egg? Kaos sial? Atau aku yang terlalu curiga?
: nama : kaisar india profesi - tur dunia & pidato mainan favorit - pesawat terbang hobi - menjual teh # modi # narendramodi # bjp # odia # odisha
ketika kamu bilang ke ibumu bahwa kamu ingin menikahi pacarmu. #orangIndia #ibuIndia  emoji_537
lanjutan  # lol emoji_0 emoji_358
#WCCW-ku <pengguna>! Saat #keaslian itu #indah, #dihargai, dan #mulutkasar itu #menggoda! #cinta #chelsea
ketika semua teman-temanmu lagi kerja di hari Jumat dan kamu kayak ........ #Jumat #bersantai #bakairpanas #kasper
Azorious vs. Merfolk?  <pengguna>
* ketika saya mengerjakan soal matematika tanpa bantuan guru *  #haqsesingle
Gak bisa berhenti ketawa... kayaknya aku butuh liburan. #lol #seru #geek #starwars #selamatmalam #kartun emoji_1038
anjing pug dengan tagar #trumphair #stylish  emoji_15
surat sampah: Viagra gratis. Seorang penari telanjang ingin bertemu denganku. Dan, ada yang akan mengirimiku 100 ribu jika aku memberi mereka nomor rekeningku. Asyik! #japan
# cbseresults2017 # hasil ujian kelas 12 akan segera diumumkan bagi siswa -
Bosan di pesawat & harus memeriksa ribuan foto. Aku bukan <user> #nascar #nascargoeswest emoji_1003
Telah menemukan baju renang baruku #kucing #musim_panas
<user> Sampaikan kepada kurir yang mengantarkan barang ini bahwa saya sangat senang. Semua barang saya yang lain perlu didinginkan karena cuaca panas.
di halaman <num> buku <user>. Belum sampai ke bagian <num> di mana semua orang disalahkan kecuali dia. # bingung
# imut <pengguna> aku yakin ini bakal berhasil. hahaha.  #apakahinihariJumat #terlaluDini
John Kelly benar-benar telah berhasil menata kembali keadaan di Gedung Putih.  #charlottesville
Wah, <user>, apa itu? ! Aku harus beli sepasang. Email pemasaran yang bagus.
Sungguh bosan dengan pemandangan ini!  #bulanmaduterbaik
<user> Inikah yang kudapat dari paket internet 300/100? Koneksi gigabit-mu pasti luar biasa banget.  #buang-buanguang #kalahdalampertarungan
Wah, <pengguna>, kamu telah menyinggung <pengguna>. Beraninya kamu menyiratkan bahwa kekerasan polisi itu salah, dasar bencana kiri!  emoji_193
Izzy sedang mengalami hari yang sangat berat di #nationalloveyourpetday.  #manja #dogsoftwitter #ilovemydog #anjingterbaik #rekankejahatan
Jadi, blog yang sepenuhnya membahas Twitter sedang dibuat... Aku tinggalkan saja ini di sini *ehm*  #meme #twitter #sorrynotsorry
Terima kasih <user> dan <user> atas layanan luar biasa ini yang saya bayar.  # tolongbatalkan
Kenapa kotaknya sekecil itu untuk barang sebesar itu, <user>?
Kenapa dia begitu biasa saja?! #minime
<user> Lytle dalam kondisi prima ...
Siapa yang peduli dengan perdamaian dunia? Seorang wanita membeli topeng Chewbacca.  #freemind #chewbaccamom #cukup
dan inilah kutipan pertama kamu hari ini #quoteoftheday #kickass #wanita #motivasi #perempuan #tujuanhidup #dalamhidupini #hidup #hubungan #melangkahmaju hari ini emoji_138
lajang tapi tidak sendirian #masalahlajang  #selamatmalam emoji_75 emoji_621 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_206 emoji_804 emoji_806 emoji_806
selamat ulang tahun whosunilgrover # factfactory # fakta # meme # meme-meme # takadapata # lucu # hiburan # aamirkhan # secretsuperstar
Nah, begitulah. Aku berhasil. Dan lukisan # ini benar-benar ceria dan positif!
<user> Yah, kayaknya Tae memang mirip cewek :/
Disney World adalah tempat yang cukup cerdas  # grammarnazi
Bukankah aku sudah mendaftar sebagai individu ... dan mendapat peringkat platinum #tef #tefresults
Bagi siapa pun yang khawatir poster film #Ghostbusters yang baru tidak menampilkan perempuan. Aku sudah memperbaikinya! #bercanda
Astaga, lihat saja antek korporasi neoliberal ini!!! Selamat atas kemampuanmu yang justru merugikan dirimu sendiri, Twitter 😭😭😭 😭😭😭
#kissagingerday. Dia suka dicium, kan?
“Hah! Aku penasaran apa yang akan terjadi kalau kita memompa CO₂ ke atmosfer!”  #polusi <pengguna>
Wah, pemerintah Inggris akan memberikan cuti tahunan selama <num> minggu kepada para pekerja!
Bukankah aku terlihat #bahagia ... #segera hadir #videopertama #rachlolz  #youtuber #selamatmalam #pengeditan #youtube #lelah
jejak kondensasi di depan bulan, atau apakah bulan digantikan oleh komet raksasa? #ajarkanperdebatan
aku @ cuaca “pilih... satu... musim”  # lucu
karena kita, orang biasa, tidak tahu cara merencanakan hidup kita, maka orang-orang kaya dan berkuasa yang merencanakan hidup kita
tidak pernah tidur siang
PM Modi: Mallikarjuna Kharge mengatakan bahwa Partai Kongres telah menyelamatkan demokrasi. Kami berterima kasih kepada Anda. Namun, jangan lupakan masa darurat  #Lok Sabha
<user> memberitahuku mengapa aku benci musiknya. Benar-benar pahlawan.  #grammys #whiteprivilege #racialjusticematters
luar biasa # kartun sayang <pengguna>  menyentuh # jiwa <pengguna> <pengguna>
Waktunya menikmati dosis #fakenews hari Minggu dari <user> yang sedang terpuruk.
ejekan yang kamu dapat dari ayahmu # nrlgf  # burnittoearnit emoji_19 emoji_19
Pengulas warung ayam mendapat acara sendiri. Kita kehilangan Lateline. <num> adalah pemenangnya.  <user> <user>
Sangat aku.  #antisocialsocialclub #vegan #kutipan
Betapa tulusnya ...  <pengguna>
Ini adalah sudut pandang yang tidak pernah disoroti oleh #media_mainstream atau #media_liberal ...
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Lihatlah diskriminasi dalam pekerjaan rumah anak saya
Itu pidato yang sempurna
boom ! ! ! #irishlass #shenanigator  emoji_2228 emoji_15 emoji_3142 emoji_3279 emoji_2338
Benar banget! Hahahaha
<pengguna> theratrumpy trotoar saran terapi terkait Trump # trump # losangeles # terapi  # kecemasan
Saya pukul 5.  <pengguna>
Tidak ! ! ! Aku pasti nggak bakal tahu kalau aku nggak lihat ini !
Hadiah ulang tahunku datang tepat waktu untuk liburan kami ke Disney! Pengiriman Disney Store-nya luar biasa! ! #pictureaday 9/365
Presiden yang luar biasa!  mypresident #presidenpalsu
ketika kamu punya rapat bisnis jam 3, tapi harus membuang mayat-mayat itu sebelum mobil sewaan harus dikembalikan jam 4.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Sempurna! Toko bunga menganggap ini wajar, jadi tidak perlu pengembalian uang! <pengguna> #sempurna #layananhebat
Terima kasih <user> — sungguh luar biasa melihat stereotip diperkuat di pom bensinmu. anaprilfools
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # ungkapanlucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Kata bodoh itu berasal dari gadis bodoh
Seorang bijak pernah berkata bahwa kekerasan bukanlah jawabannya ... tapi aku yang masih kelas tiga SD punya pendapat lain #tbt #SD #sekolah #anak-anak  emoji_15
. <pengguna> menunjukkan kepemimpinan yang luar biasa # kepemimpinan # AS # 45
Saya bikin akun Snapchat publik biar semua orang bisa lihat betapa serunya hidup saya
Tidak terlalu ramai sih untuk sesi tanya jawab media #Patriots hari ini  #herewego! #AFCChampionship <pengguna>
Senang sekali acara ini hanya menampilkan cewek-cewek! Aku nggak tahan kalau representasinya seimbang. #forcesofdestiny
Catatan #pasif-agresif hari ini dipersembahkan oleh petugas pos kami, <user>. Rasanya menyenangkan bisa mempercayakan informasi sensitif kami kepada orang ini.
Malam yang serius lagi di Wina #counterfeitrock #counterfeit #serius  😢 😢
Apakah kamu juga merasakan hal yang sama? Berikan like jika kamu setuju. #pecintaMakanan #masakanItalia #pecintaPizza #kehidupan
Menurutku musim semi datang lebih awal tahun ini, perhatikan
: Pemerintah Uttar Pradesh mungkin akan menahan orang-orang yang tidak mengunjungi kuil-kuil sebelum memasuki Taj Mahal. #bjp #up #yogiadityanath
hanya  : lol # toiletekpremkatha reaksi negatif publik
<user> menyebut “Toba Tek Singh: Sebuah Pertunjukan Tunggal” sebagai bagian dari #art35fest pada tanggal <num> Januari. bookmyshow #pertunjukan_tunggal #manto #thisisus #trump
bukan #berita palsu #Maga #Clinton #Trump
Ini #kaos yang dibuat #suamiku. Siapa lagi yang mau? #grumpyoldman #lucu  emoji_15
<user> Bagus sekali ejaannya.  # Kamu <user>
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Selamat! * tepuk tangan pelan *
: Seorang politisi merasa kecewa setelah mengetahui putusan pengadilan yang mewajibkannya lulus ujian bahasa Odia sebelum dilantik sebagai kepala menteri suatu negara bagian. #odia #odisha
“Masalah di level profesional” #komikweb #olahraga #sisi positif  (Lagipula, aku nggak perlu kerja hari Minggu)
Terima kasih banyak buat <user> atas paket keren ini. Aku suka banget bisa membukanya meski bagiannya masih setengah terbuka.  #kalauinirusakpastiakuakanmarah
Tujuan tim .  # wtf # wcw <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Wah, pendapat yang kontroversial dari Matthew Berry! Seorang running back fantasi peringkat lima besar justru menjadi running back fantasi peringkat <num> minggu ini.
Graham's Six Grapes Reserve Porto, Cherry Garcia
Ah! Jadi, aku sudah menemukan paketku <user> yang jelas-jelas dirawat dengan penuh kasih sayang oleh <user>  #rusak #bahkannggakketukpintu #
Pasti suka banget emoji_9
Situasinya jelas semakin membaik! alias: kami sedang mencoba bermain diam-diam  #gaming #skyrim
Tempat parkir yang nyaman
Mengenai postingan #Wikileaks: Clapper tidak berbohong, dia hanya belum menemukan #senjata_pembinasaan_massal di #Irak. Ya, itu terjadi sambil #menggelengkan_kepala emoji_344
Kenapa tidak?  #donaldtrump #trump #syria #serangan #thewalkingdead
rt perempuan berkata: gambarnya sudah menjelaskan semuanya ..  # lucu
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Terima kasih atas tambahan asrama mahasiswa, Wali Kota Joe! Ini pasti akan cocok banget di sini!  #bencimuWaliKotaJoe
# Saat kau menyakiti malaikat yang salah ...  mungkin akan menyakitimu dengan sangat ... kecuali kau adalah # Yesus
Wah... aku jadi penasaran, kenapa sih Partai Republik itu prestasinya begitu sedikit.
Sama sekali nggak diedit pakai Photoshop di aplikasi iPhone. Nggak. Sama sekali nggak.  #photoshopcity emoji_15 emoji_1629
Pembaruan akhir pekan lalu: ketika hal seperti ini pun dianggap ‘berita’ #mengesankan #kerja keras  via <pengguna> emoji_1778
Inilah kehidupan nyata seorang penulis. Saat akhirnya kamu punya waktu untuk menulis, lalu kamu dihadapkan pada lembaran kosong yang indah ini. #penulis
Kabar baik! Amerika Serikat masih menduduki peringkat pertama dalam hal jumlah narapidana di dunia, hampir dua kali lipat dari Tiongkok. Saya yakin Presiden Trump akan memperbaiki hal itu...
Setidaknya Austin Chronicle menunjukkan kepedulian terhadap para korban di Las Vegas.
LinkedIn menyempatkan diri untuk mengingatkan saya bahwa saya benar-benar tidak penting dan jelas-jelas orang biasa. #terima kasih #sudah lah
Terima kasih <user> atas taco lezat ini  #wouldyoueatthis
Kamu nggak cuma mengembangkan kemampuan itu—kamu sudah terlahir dengan kemampuan itu. #jellybellyfriday #catsoftwitter #fridayfeeling
Hahaha. Benar banget!  #9gag
Tingkat #-ku sudah sampai pada titik di mana aku bahkan tidak tahu apakah aku sedang # bercanda atau tidak # ayo kita bahas
Terima kasih <user> .... Terima kasih banyak ...
Ya! #mondaymotivation #motivationmonday #senin #motivasi #penulis #kehidupanpenulis #kebijaksanaan lol
Anak ini anakku # lucu # meme # 9gag  emoji_509
Terima kasih <user>, sekarang aku jadi takut sama karakter kartun favoritku. #patrik #spongebob #lifemovie #calvin #spoiler
Astaga, aku dapat Entei!!  # wtw
. <user> berpendapat bahwa AI seharusnya dirancang meniru cara anak-anak belajar karena anak-anaknya sangat menggemaskan. #emtechdigital
setiap kali hidup membuatmu sedih # kebenaran # kutipanmotivasi # motivasi # inspiratif # montypython # galaxysong # captainmarvelous
Teka-teki ini bikin aku lapar banget, sepanjang hari kemarin... dan aku nggak tahu kenapa!  #teka-teki #camilan #drakes #littledebbie #hostess
Itu saat muncul notifikasi yang bertanya, “Apakah kamu bosan dengan notifikasi?” #thuglife
cuma ngomong aja ......... kamu yang mana? #sugarandspice #wine  emoji_623
Selama bertahun-tahun para filsuf telah memperdebatkan hal ini. Mereka hanya membuang-buang waktu.  # bahasa Inggris # kamus # menang # makna hidup
Sudah nggak sabar banget mau ngerjain semua ujian akhir di tempat ini hari ini!!! #fnm231
<user> Kami kaget mendengar bahwa relawan kalian harus menanggung biaya parkir. Parkir di pinggir jalan itu sangat praktis! #hal-halyangkami-rindukan-tentang-la  emoji_15
Jadi, inilah alasan mengapa Bangladesh kalah dari India #indvban Strategi yang luar biasa ...  emoji_138 emoji_15 emoji_517
karena cinta
Apakah Google jujur atau bodoh? #google #chrome #pengembang #browser #wired #googleassistant
Tentu saja... sama saja, kan? ? afeminazi #feminis
Astaga. Cuma $32 lagi, murah banget. #hulu #nggak
<user> Pernahkah kamu merasa bahwa semua uang yang kamu habiskan untuk humas itu sia-sia?
<user> Terima kasih atas balasanmu yang cepat. Senang mendengar kamu peduli pada para penggemar.
Seminggu * pola makan yang sangat sehat * (  ) berakhir, tepatnya, di sini. Selamat tinggal, SC! Halo, detoks jus.
Cepatlah
Orang neurotipikal pasti bakal bilang: “Maksudnya apa, ‘kehabisan sendok’?” #spoonie #leluconburuk
Ah ya, aku mengerti kenapa video terbaruku dianggap tidak pantas bagi para pengiklan...  # uangkecilpunberarti
Aku meminta #Google #Assistant untuk belajar berenang!
Wah, itu sama sekali nggak aneh, nggak, sama sekali nggak.
Talenan IKEA dengan lubang untuk menampung darah. Ide yang cerdas. #ikea
Aku hidup berkat #kopi dan #lipstik.
“ <user> : bukti lain bahwa pendukung <user> mulai meninggalkannya  ” pria berkemeja merah itu pura-pura saja!
Donald Trump tidak peduli dengan #kanker karena hal itu tidak tercantum di situs web Gedung Putih yang baru. Tenanglah sedikit, teman-teman. #pelantikan
opengshow rumi aur manto tadi malam <user> # rumi # manto # soloplay # mohitizm # mumbai  # litfest <user> <user> emoji_2665
Senang melihat tempat-tempat di Lowestoft melakukan hal yang benar
<user> Terima kasih atas penawaran menarik untuk salinan baru Disgaea <num> ini #gamestop
Ini adalah #cinta #abadi! #valentinesday #pr_roast #prlife #prworld #prlife #prlove #klien #wartawan #hubungan #kehidupan #penutup
Lihat betapa lucunya mereka. #bayi #anak #fotografi #sesi_foto
Saya selalu menyukai quarterback yang bisa menyeimbangkan jumlah touchdown dengan interception..... Apakah Elway masih bisa melempar bola?
Bukankah bertarung melawan Quest Mage itu yang paling seru? :) #hearthstone ;p
Akhirnya aku mengerti juga ... terima kasih Twitter
Aku yakin dalam seminggu video ini akan diunggah  # tolongaku
<user> Tak ada yang lebih menggambarkan musim gugur daripada hari ke-<num> ini.  Apa yang terjadi dengan musim gugur? emoji_2577 emoji_2577 emoji_2577 emoji_2577
<user> Mereka bikin aku hancur. Aku bakal berhenti jadi penggemar BTS secepatnya, sekarang aku dukung Jacob! Hatiku bakal hancur, aku hancur #bts  emoji_619
Yah, keduanya memang kata benda... Mudah sekali salah mengartikan keduanya...  #kualitaspernikahan #auspol
Sialan, <user> #thanksobama #satire  Aku nggak percaya para pendukung Trump beneran serius soal ini. Benar-benar sekelompok orang bodoh.
Tentu saja, silakan ambil banyak selfie di ponselku tanpa aku, sepertinya itu adil. #sisters
<user> Suka banget sama bacon dan keju yang tersembunyi di sandwich Asiago Ranch Club-ku.  #itsnothard
Sudah nggak sabar nunggu akhir pekan depan!!
Selalu pas saat membuat omelet dekonstruksi  #sarapansebelumdemonstrasi
Momen-momen menyenangkan di tempat kerja, hanya butuh <num> menit untuk menyeduh, momen terbaik hari ini  #sarapanmesinjualotomatis
Aku benar-benar bakal jadi sangat mungil # sass  # lucu # kaos # fitfam # kebugaran # kalori # kaos # tank top emoji_1778
Ya. Yayasan Clinton. Kejahatan murni.
Itu berjalan dengan sangat lancar ...  emoji_220 emoji_220 emoji_220
tag gadis itu! #tagging #powerowoman #wanita #anggur #hal-halperempuan #kehidupan
<user> Apakah toko-toko Anda selalu sebersih dan serapi ini?
Hidupnya sungguh berat! Kami benar-benar nggak ngerti!  #catlife #kucing
berencana menjadi salah satu orang tua seperti ini. #gluten #bebasgluten #makananbebasgluten   tweet #lucu #gambarlucu #meme #meme
Wah! Ada pertandingan seru buat kalian para penggemar sepak bola.  cc <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kami sama sekali tidak memiliki anggota di Intellor ...  # bilingual
Aku masih nggak tahu kenapa susah banget mengalahkan Kansas di kandang mereka sendiri!
Hai <user> - lihat deh performa internetku yang keren banget sore ini  emoji_929
Penjualan luar biasa <pengguna> # sears  emoji_400
bisa jadi .
Saat ini aku benar-benar menikmati tayangan TV di penerbangan <user>-ku .....  # benci_kalau_dapat_TV_yang_jelek
Adakah yang bisa memberitahu saya, jenis yoga apa itu?  #yoga #konyol
dari menjadi ekonomi terbesar kelima di dunia hingga terpuruk dan merosot. Terima kasih, Pak Prodi. Terima kasih, Uni Eropa
Oh ya! Mereka memang imut banget!  #kisahnyat
Ya, para menteri memang berada di atas semua orang. Nilai kehidupan bukanlah soal protes terhadap GST. <user>  #bencipolitikindia
Bendera baru ini terlihat familiar, Amerika? Aku yakin Antifa hanya menginginkan yang terbaik untuk Amerika...  #antiteroris
Tindakan yang sangat berkelas dari Daily Express  # para brengsek emoji_1723
Nol gram lemak, jadi kayaknya aku bisa makan sepuasnya! Lemak itu buruk dan karbohidrat itu baik, kan... ?
Tinggi badanku 190 cm... Ruang kaki yang “luas” di kelas ekonomi #United...
pengorbanan umat Islam demi menyelamatkan nilai-nilai Barat
Beberapa barang baru yang keren baru saja tiba, berkat Static Shock Records dan lainnya! #staticshockrecords #sievehead #brainbombs #pinkusaido #nope …
Sudah sekitar <num> minggu ini saya terlibat dalam percakapan yang seru dengan <user>. Setiap pesan disertai pemberitahuan bahwa pesan tersebut telah diterima. #bermanfaat
<user> Senang mendengar bahwa survei ekologis telah diajukan ke Dinas Perencanaan Bromley sebelum Anda meratakan lokasi tersebut
Selamat pagi! #maketaxigreatagain  emoji_2922
Wah... pasti butuh usaha keras banget... dan seseorang yang benar-benar sibuk nggak ngapa-ngapain dalam hidupnya...  #jackdaniels #kebijakanminumanberalkohol
Wah . toplesscasanovas mengikuti aku . Bagus .
Ya, memang selalu bagus untuk menanamkan nilai-nilai ateisme pada anak-anakmu  # ateisme # ateis
Pemandangan yang berantakan, duh, andai saja aku ada di bilik kerja saja....  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Orang-orang yang sibuk seolah-olah dunia akan berubah dalam semalam  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Si Ate Gurl dari Gandiva memotret aku bersama target-targetku (atau apa pun itu) dan ini foto paling jelas yang pernah ada!  emoji_73 emoji_15
Selalu tidur nyenyak dengan #anakanjing yang menduduki seluruh tempat tidur ...  #anakku
Ini lucu banget ... <pengguna>  #cumauntukseru-seruan #parasetamol
Hei, Sapi Kurus, citra merekmu menampilkan citra tubuh yang tidak realistis bagi sapi-sapi lainnya.  #sapi_gak_punya_twitter
Aku sangat suka berkebun
Terima kasih, <user>, atas kursi “jendela” super premium ini yang kamu kenakan biaya tambahan sebesar $25! Kalian memang hebat!
satu untuk para penggemar #bmw  emoji_19
Tidak seperti kalian semua yang normal di luar sana, aku mendapatkan berita dari sumber yang terpercaya. #trendingmeme
Aku benar-benar menyukai drone-ku
ketika hidup terasa berat ...  #hariyangsempurna
Wah, aku pengen banget bisa mainin game-game lama di PS4-ku  #ps4share
damon  #tvd #thevampirediaries #tv #meme #kutipan #tanpaspoyler
keajaiban <user> < 3
Orang-orang di sini asyik banget, hahaha.  # wow
gimana cara membalas pesan “tharaki pindu uloo ky paaaatay” itu, guys, dan dia masih membalas #pakistani #pesan #cringy #flirtofthemonth emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Dengarkan dia, dia tahu orientasi seksual semua orang
Ini seharusnya berakhir dengan baik ...
Wah, benar-benar membantu, ya, <user>? Dengar itu, <user>? Ini masalahmu.
Makanan hotel yang mahal, Subway, atau Dunkin' Donuts? Pilihannya tak ada habisnya di Brooklyn malam ini.
<user> Ngapain repot-repot sama ini. Lagi-lagi ‘foto keren’ yang diambil anak-anakku  #uangmenang #skippy #alam
Hidupku begitu menyedihkan sampai-sampai pelembapku pun keluar seolah-olah ada yang menangis  # lucu
Setiap musim penghargaan, aku selalu teringat kembali pada gaun Lupita di Oscar
Jack Johnson di Snapchat <user>
jujur saja
Malam ini kami akan menggelar konser di Ryman Auditorium yang legendaris di Nashville, Tennessee :d #legenda #rymanauditorium #hotchicken
Foto candid: Kendall, Madison Beer, dan Jordan Clarkson saat meninggalkan bar State Social House di West Hollywood, California. (08/01)
<user> Sempurna banget, astaga emoji_238 emoji_238 emoji_1723 emoji_1723 emoji_1723
Postingan ini mewakili semua Belieber
Angin kencang, awan tebal, ombak besar di #santamonica! #fridayfeeling #mydayinla #inaugurationday #inauguration #dearcalifornians emoji_1318 emoji_1547 emoji_640 emoji_640 emoji_1318 emoji_1547 emoji_640 emoji_640 emoji_1318
membuatmu berpikir.
#kampanyekesetaraan sedang berlangsung di #midsumma hari ini! Mampirlah, sapa kami, lihat bagaimana kita bisa mewujudkan #kesetaraanpernikahan, serta dapatkan merchandise dan kenakan atribut #pride-mu
Ini malam kafe, jadi <user> menyumbangkan semua kursi di tribun penggemar Ford untuk pasukan kita! (termasuk Kopral Ford!) #fansgofurther #battleofontario emoji_1165
lagu-lagu romantis
mengajarkan beberapa anggota kami cara melakukan panggilan telepon untuk mendukung usulan <user> mengenai upah $15, pajak yang adil, dan cuti keluarga berbayar!
Kartun karya Kirtish untuk BBC Hindi.
Jembatan Vance Creek emoji_2746
Ingat apa yang terjadi terakhir kali ketika penyelidikan #liberal terhadap #lnports diumumkan #auspol #lnp #turnbull #thisislabor #springst
Melania Trump, kamu memang terlihat imut, tapi Michelle Obama-lah yang punya penampilan pelantikan terbaik sepanjang masa...
Bayangkan si bodoh <user> yang mencoba merendahkan #betsydevos yang cerdas dan berkelas. Benarkah, Al? #devoshearing #maga emoji_88
Ayo kita akhiri dengan gemilang, teman-teman!!! Terus dukung Giannis Antetokounmpo #nbavote
tindakan afirmatif dalam 1 cuitan: orang-orang yang tidak memenuhi syarat untuk memenuhi kuota rasial. <pengguna>
Selamat jalan, Big John. Kami akan merindukanmu.
Ini lumayan lucu
Keistimewaan kulit putihnya mulai terlihat
Selamat ulang tahun ke-18 yang terlambat untukku emoji_100
Skylight Books akan tutup besok pagi, 21 Januari, dalam rangka memperingati #womensmarchlosangeles — buka mulai pukul 14.30 hingga 22.00 #sampaijumpadiacara
Header bersih untuk era baru header Twitter! ! <pengguna> Retweet dan favorit sangat dihargai,
Cewek-cewek lokal kalian kembali beraksi lagi emoji_1655
suasana hati saat ini
Akhirnya, seorang reporter CNN dihajar habis-habisan oleh Trump!
Jimmy Bryan, Indianapolis 500 1960, Bryan finis di posisi ke-19 dalam balapan “500” tersebut; “The Arizona Cowboy” tewas tiga minggu kemudian di Langhorne.
Anak laki-laki itu telah mewujudkan tujuan hidupku
Latihan di luar musim di #wilsonpremier diisi dengan memamerkan desain seragam khusus terbaru yang keren. <pengguna> akan mengenakan seragam cantik ini pada tahun 2017. #primeclub
Ini adalah seekor kuda jantan Graydar yang sangat cantik bernama Stratosphere yang sedang menjalani pelatihan di Bridlewood, Ocala.
Aku mencintaimu
Whiplash (2014)
“Baik, lebih baik, terbaik. Jangan pernah berhenti. Sampai yang baik menjadi lebih baik dan yang lebih baik menjadi yang terbaik.” #bmafamily #torneobb emoji_831 emoji_2
Saya menuntut agar orang ini dipenjara <user>, selidiki hal ini!
Aku nggak bisa melewatkan penawaran ini!
Aku nggak bilang mereka pernah pacaran, tapi kalau memang begitu, itu bakal jadi pasangan yang luar biasa
1000 kali lebih seru kalau dilakukan sambil berdiri. 😄 😄
Pasangan selebriti Hollywood, Justin Timberlake dan Jessica Biel, tampil memukau di karpet merah #GoldGlobes! 😎
Sungguh suatu kehormatan dan kebahagiaan bisa tampil di acara <user> Pro Bowl Block Party di Orlando dua minggu lagi!! #ProBowl2017 #NFL #Orlando
menembus tubuhku ...
Siapa yang bilang dia boleh secantik ini?
Jadi... kami sedang mencari Brendon, dan kami bertemu Josh Dun
Ingatkah kalian saat CNN secara sadar memilih untuk tidak memberitakan kebenaran tentang Irak di bawah Saddam? Agar mereka bisa terus memberitakan kebohongan
“Tinju ‘White Power’ dan pria kulit hitam yang melirik sinis” adalah simbol baru “elang dengan ular di cakarnya” bagi Amerika
cantik . emoji_238
Justin Timberlake!! #fallonglobes #goldenglobes
Berita Terkini #2: Logo Impact yang baru!
Menonton video K-pop di kafe, makan kue beras pedas, dan memesan boba talas. Hari ini rasanya benar-benar Asia banget.
Berusaha sebaik mungkin <user> hari ini di LA. <user> sesi wawancara media. <user> <user> <user> <user> <user>
Kita berbaris untuk menutup kesenjangan. #womensmarch #whyimarch
Selain anak-anak muda kita, ada juga orang-orang yang lebih tua yang turut menyebarkan kesalahpahaman ini. Inilah jenis orang yang mengajar anak-anak Anda. #womensmarch
Sekarang kita beralih ke <user> di Raleigh, North Carolina, di mana seorang manajer perlengkapan menjalani hari yang sangat penting di arena es
Kita, rakyat, membela martabat. Melindungi satu sama lain, kita lebih kuat daripada rasa takut. Di suatu tempat kita membaca: #wethepeople .... menegakkan keadilan.
Selamat buat temanku <user> atas singlenya yang meraih sertifikasi emas!! Selamat, bro!! & selamat juga buat <user> #lagu_lainnya dengan suara <user>!! 😄😄 😄😄
Aku berteriak, “Ya Tuhan!”
Kamu bohong kalau bilang belum pernah melihat mobil ini sebelumnya
Aku agak sedih musim dingin ini emoji_1466 emoji_3407
Perjuangan ini sungguh nyata #WomensMarch
Ini Texas, teman-teman. Malam ini akan ada aksi unjuk rasa anti-Trump di Austin, tepatnya di Jembatan Ann Richards. Bersatu? Ah, kita baru saja mulai!
Masih berjalan. Masih menyeberangi jembatan itu. Apa pun yang terjadi.
Acara Gala Pelantikan JFK. 1961.
sebagai bentuk kegembiraan karena filter Snapchat favoritku sudah kembali
Semoga sukses untuk <user> malam ini di pertandingan final AFC! #evertrue #gobruno
Aku akan pulang Sabtu ini, aku kira hari itu takkan pernah tiba
Konsep jersey untuk <user>, diselesaikan dalam siaran langsung desain saya yang berdurasi 4 jam. Saya sangat menghargai retweet dan like. Silakan berikan masukan.
Hujan, tetes demi tetes, aku bakal memukul kepalamu dengan sandal jepit
beberapa pencahayaan <pengguna> (diambil dari layar monitor, fokusnya jelek)
Apa game bertema musim dingin favoritmu sepanjang masa? #retrogaming di #musimdingin #hari_salju emoji_1466
“Kita bakal jadi salah satu pasangan ikonik Hollywood zaman dulu... Aku benar-benar mencintainya” emoji_623
Video musik terbaik abad ini akan segera hadir. <user>, <user>, <user>, & aku hanyalah seorang yang patah hati.
dan aku <user> emoji_1491 emoji_1312
Kebahagiaannya adalah yang terpenting #iheartawards #bestfanarmy #selenators
avi plus tiga ? ¿ emoji_9
ketika kamu mabuk, masuk ke kamar mandi perempuan, dan merasa perlu memuji semua orang di sana
Terima kasih banyak, <user>, atas hadiahnya, dan terima kasih juga kepada <user> yang telah melukisnya! Lukisannya indah sekali! emoji_590 emoji_590
para senator dari Partai Demokrat yang menentang obat-obatan yang lebih murah ~ dan uang yang mereka terima dari perusahaan farmasi besar emoji_1858
saat kamu mencoba menggendong Zara # exonthebeach # plank emoji_19
~ Berbagai perjuangan, satu hati ~ #ezln
Maaf, tadi aku lagi merasa hebat banget emoji_53
Atas harapan yang Anda tanamkan, atas standar yang Anda tetapkan, atas perubahan yang Anda wujudkan, atas tujuan yang Anda raih bagi komunitas kita, #terima kasih Obama
Aku benar-benar bersenang-senang hari ini
hak-hak perempuan = hak asasi manusia #womensmarch emoji_111 emoji_2333 emoji_204 emoji_1018 emoji_5702
Smoothie bikin aku senang banget! Begitu juga dengan #smoothierevolution! Kirim foto smoothie-mu ke aku! 😊
Gucci Musim Gugur/Musim Dingin 1997
Presentasi Nintendo Switch malam ini ! ! !
Aku @ semua foto Josh tanpa baju ini
melalui joshuadun di Snapchat
musim panas wya
Waktunya main. Ayo!
Sudah seminggu sejak penembakan massal di Fort Lauderdale. Tidak ada berita berarti berita tentang jihadis.
# Pujian di Asia: Hanya Hal-Hal Vietnam
Kamu nggak perlu pergi ke kantor terus-terusan. Kita bisa kerja dari rumah.
bagi para wanita yang suka truk besar dan bertenaga, yeeeeehawwwboeeee
Hormat kami untuk foto-foto selfie yang nggak lolos seleksi Instagram
Lagu Victoria ada
Selama ditahan, Dr. Biscet diperintahkan untuk menghentikan pekerjaannya dan diancam akan dipenjara jika ia terus melakukannya. #KomunismeMembunuhKebebasanBerkeyakinan.
Teman-teman, ini Cobain. Dia sekarang sudah jadi bagian dari keluarga. Aku sangat menyayanginya. Foto adiknya akan segera diunggah 😄 😄 😄
balasan # harmonizers # bestfanarmy # iheartawards
Ide yang bagus! Terima kasih, Shawn #bestcover #di sini #iheartawards
suasana hati
Foto yang bagus.
Nggak ada yang istimewa, cuma selfie bareng atlet Olimpiade Sydney McLaughlin! #tujuan #rio2016 <pengguna> emoji_3058 emoji_682 emoji_229 emoji_2
kopi tengah malam ~ ~
Statistik akhir dari kemenangan hari ini!
Hari Valentine sudah dekat! Paket Livfit™ Activ + Love kami kini tersedia dan sedang diskon! emoji_100 emoji_623
Kenapa penampilannya sebagai perempuan lebih bagus daripada yang bisa aku tunjukkan?
13.000 mahasiswa yang semuanya {mencari} firman Tuhan... kami semua juga ikut adorasi dan pengakuan dosa tadi malam! Tuhan sungguh baik #seek2017 emoji_229 emoji_597
Seberapa damai sih demonstrasi di NYC itu? Kamu bisa tidur nyenyak selama demonstrasi berlangsung kalau mau.
Saran yang bagus!!
ketika kamu bikin tweet yang menyindir seseorang, tapi dia melihatnya dan membalas dengan sindiran balik
nggak . #tetaptenang #steelers
“Setelah merokok ini” aku :
Hari foto yang seru. <user> terlihat keren di tahun 2017.
77-71 #Bulls memimpin menjelang kuarter ke-4. Ayo akhiri pertandingan dengan gemilang, #BullsNation! Butler: 23 poin / 6 rebound / 5 assist / 4 steal Gibson: 10 poin / 11 rebound Rondo: 6 poin / 5 assist
Dilarang menyelam di bak mandi air panas Big Brother. #cbb emoji_1179
Ini adalah karya seniman Belgia terkenal, René Magritte, berjudul *L'heureux Donateur* (*Si Pemberi yang Bahagia*). Terima kasih, teman-teman. Selamat tidur. hx
Siapa yang akan muncul selanjutnya di #BetterCallSaul? via <user>. emoji_202
Edward adalah teman yang sangat pengertian dan baik hati bagi kedua gadis itu. Dia tidak memaksakan kehadirannya; dia hanya membuat mereka merasa bahwa dia selalu ada untuk mereka.
pembaruan | <pengguna> menyukai cuitan Normani emoji_1498
Stranger Things (sampul buku catatan, depan dan belakang) ➳ Retweet jika disimpan, tandai sebagai favorit jika disukai. / siaran langsung
Baru 2,5 minggu pasca operasi, dan tidak boleh mengangkat tangan ke atas kepala—tapi ikut berbaris bersama “Women 4 Women” terasa seperti alasan terbaik. #womensmarch
Saksikan <user> saat mereka berlaga di kompetisi akrobatik berpasangan UCA pada pukul 19.00 malam ini di ESPN 3! #eatemupcats
# Kekhawatiran utama Trump di hari pertama adalah jumlah hadirin. Lalu dia bilang ada satu juta orang yang hadir. Padahal cuma 193.000, dasar pembohong! #pelantikan #narsisis
Kami merayakan <user> sebagai Presiden ke-45 Amerika Serikat. #maga #freedomball
suasana hati
Mengapa orang Meksiko begitu terobsesi dengan kita? #mxenophobia Selalu ingin terlihat hebat dalam sepak bola, tapi tak pernah peduli pada orang-orang yang menghilang di tanah air mereka sendiri.
ketika dia bilang akan meneleponmu dan kamu hanya menunggu seperti
“Kamu masih mau ikut keluar bareng kita malam ini?” *mengecek saldo rekening* Aku: “Iya, aku ikut, bro.”
Aku belum pernah membaca satu pun seri *Stone Ocean*, tapi *Jolyne* perlahan-lahan mulai menjadi karakter JoJo favoritku hanya berkat sikapnya saja
Aku kira aku sudah siap meninggalkan Lagos, tapi sejujurnya... beberapa malam lagi nggak bakal jadi masalah emoji_590 emoji_58
Hal ini... Terlepas dari pandangan politik saya dan orang lain, sungguh menyedihkan bahwa kemungkinan besar kita tidak akan mengalami hal ini besok.
Sayang, kamu benar-benar nakal, aku nggak pernah bosan sama kamu # timyinyourface emoji_1149 emoji_1149 emoji_1149 emoji_1149
Selamat datang di agensi ... #hubwurst4president
Foto <user> yang menghadiri #womensmarch [via Instagram essah]
<user> Ini tepat sekali.
. <user> & <user> akan berusaha mempertahankan posisi #1 di #idontwannaliveforever selama dua malam berturut-turut di Hitstorm besok pukul 09.00!
Jadilah yang terbaik. Jadilah inspirasi bagi orang lain. #volleyball
Salah satu spanduk terbaik yang saya lihat di #WomensMarch emoji_111
Meskipun terlambat, tapi aku ingin menggambar lebih banyak sambil menonton #agdq2017 Sonic Adventure 2!
momen-momen tak terlupakan bersama kekasihku emoji_8 emoji_32
perjalanan yang tak terlupakan
Alter egoku muncul semalam
Women's Wednesday - proyek baru - khusus untuk wanita - akan diluncurkan pada Februari - apakah Anda tertarik? - retweet & bagikan #nolads #jdfitnessuk emoji_416 emoji_418 emoji_420 emoji_422
Setelah berdiskusi dengan keluarga dan berdoa, aku telah memutuskan untuk mendaftar ke University of West Alabama #gotigers 🐸🐸🐸🐸
Hari ini aku berhasil mencapai 3 juta poin keahlian untuk Annie di karakter utamaku!!
Hei, kalian, aku bersumpah
<user> kepada rekan-rekannya: seperti yang dikatakan Zizou (berjuang sampai akhir) (hasta el final) #halamadrid emoji_5593 emoji_310 emoji_5596 emoji_5596 emoji_330 emoji_330 emoji_330
yaaaaasssss, ratu kesayanganku <user> ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! emoji_2727 emoji_2727 emoji_2727
Kaos perekrutan musim semi KDR sudah hadir! Pemesanan ditutup pada hari Selasa, jadi buruan dukung para anggota Kappa Delta Rho! Tautannya ada di bio.
Inilah Tuan Wonderful <user>! #SharkTank malam ini pukul 9/8 C.
Aku tahu kamu berharap tak ada seorang pun yang pernah mencintaiku
rt kalau kamu mendukung pasangan Narry #britvidonedirection
Aku baru saja dapat jersey <user> hari ini! Sekarang aku benar-benar seorang gamer #H1Z1 =) <user> <user> <user>
Bumi memang jauh di sana, tapi rumah ada tepat di sini, di sampingku - - cuplikan karya saya dari <user> emoji_623 emoji_1495
jangan main-main dengan topi jerami
sesi pemasangan gaun di rumah mode Sorelle Fontana di Roma,
surat-surat yang ditinggalkan oleh para presiden untuk para penerus mereka pada hari pelantikan
Tebak apa, teman-teman? Kita berhasil! Kalian juga berhasil! Sekarang, ayo saksikan kami bertarung memperebutkan tempat di Okee pada tanggal 21 di Orlando ❤️ ❤️
Menurut situs web LHSAA, mantan bintang South Cameron, Haley McCall, kini menjabat sebagai pelatih kepala tim softball di Oberlin (sebelumnya di LSU-E). #swlapreps
Green Bay Packers akan bertanding di Super Bowl. Titik.
<user> Kebetulan? Menurutku tidak
Selamat Jumat ke-13. Keberuntunganmu sudah berubah! Pada Selasa, 17 Januari, #13 <user> akan mengambil alih akun Twitter <user>.
Kami ini sekelompok Power Rangers yang mirip Skittles, dan kami sangat bangga (':
Selamat datang di dunia, Olivia. Aku nggak percaya aku jadi paman! emoji_19
Dia menentang kekerasan! Dia secara damai menganjurkan pemusnahan jutaan orang secara damai demi membersihkan sebuah negara etnis yang damai secara damai!
“Bekerja keras setiap hari, harus mengalahkan para pesaing dan mengalahkan mereka semua!”
Silakan bagikan sesuka hati, tanpa maksud ganda.
“Dan saat kamu tersenyum, seolah-olah seluruh dunia berhenti sejenak dan terpaku memandangmu, karena sayang, kamu luar biasa apa adanya.” Kami mendukung Sasha Pieterse
hahaha
Satu-satunya hal yang aku suka dari artikel allkpoop adalah yang ini, hahaha. Kali ini mereka benar, aku harus akui. Dia memang raja ♔ #menungguKhJ
Kalau kita dapat kolaborasi Selena dan The Weeknd sebelum Justin dan The Weeknd, aku beneran bakal ngelepas rambutku
Dengan tinggi 6 kaki 4 inci dan berat 270 pon, pemain lini pertahanan <user> dari Universitas Montana menempati posisi pertama dalam Warrior Challenge pekan pertama #fspdraftclass17
# Michigan menutup musim 2016 sebagai tim dengan pertahanan terbaik di negara ini.
Maaf, kami sedang menjalani renovasi yang sangat dibutuhkan.
Ariana pantas mendapatkan segalanya dan bahkan lebih :') Dia benar-benar terlalu berharga, murni, dan baik hati untuk dunia ini
Saat mencari-cari di ponselku, aku menemukan kolase pertamaku saat kuliah. Aku nggak percaya aku pernah membakar ini.
ketika saya melihat para gadis di beranda saya mengeluh tentang Women's March
Setiap # selebriti yang pernah melontarkan # komentar negatif tentang Tuan Trump tidak akan lagi menerima # uang saya $ $ $ $ # tidak ada film, konser, atau produk!
# Selamat kepada Amir Coffey dari <user> atas terpilihnya sebagai # Pemain Baru Terbaik Pekan Ini di B1G! 😄
#newstartingline Resolusi saya untuk tahun 2017 adalah makan lebih banyak sayuran hijau dan memenangkan sebuah jam tangan di Daytona!
Sudut pengambilan gambarnya memang nggak terlalu bagus, tapi begitulah adanya emoji_238
berbagai warna seperti uangku emoji_24
Terima kasih kepada rekan-rekan setim, para pelatih, dan para penggemar atas musim yang luar biasa! Saya sangat menghargai bahwa kalian telah menunjukkan kepada saya bahwa saya masih bisa menikmati permainan yang saya cintai! #finsup #backtowork
ketika hidup menghantammu dengan keras
Selamat, <user>, atas kemenangan pertamanya sejak ia meninggalkan Hanson. Seluruh pujian pantas ia dapatkan.
Foto selfie di kamar mandi, soalnya aku kelihatan keren hari ini
ketika kerja keras membuahkan hasil # badgers
Sebentar lagi pertandingan dimulai!
Mode potret iPhone 7 bikin aku terlihat kayak aktris di Lifetime Movie Network emoji_590 emoji_623
Apakah terlalu berlebihan kalau aku me-retweet?
# fakta-fakta bunga cinta: bunga amaryllis juga melambangkan kesuksesan, dan sering diberikan sebagai hadiah atas pencapaian yang diraih dengan susah payah. emoji_70
Banyak godaan selama latihan — kembalikan beruangnya, Yurio
Sebanyak 750.000 orang. <user> #losangeles #nevertrump emoji_111 emoji_204 emoji_5702 emoji_119
Aku Gila - Filmnya
Orang-orang: Kalau kalian terus bilang Donald Trump bukan presiden kalian, kalian bakal masuk neraka. Aku:
mt <user> : Masalahnya saat merekrut boneka untuk menangani urusan luar negeri adalah mereka itu kosong kepalanya. #defundun #pjnet
Kalian sudah lihat papan nama Hollywood belum? <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Karakter mana yang pantas mendapat 1000 kali lipat lebih baik? ? ?
saya sebagai pengacara
Terima kasih kepada staf komando kami dan maskapai <user> yang telah mewujudkan hal ini. #westnewyorkpolice <user>
Akhirnya, sebuah keluarga presiden yang bisa dibanggakan. Mimpi buruk selama 8 tahun ini hampir berakhir! #trumpinauguration #lincolnmemorial
# tbt Kebanyakan orang tidak tahu hal ini, tapi Frederick Douglass adalah orang Amerika yang paling sering difoto pada abad ke-19. #blackhistoryeverymonth
Matahari terbenam berwarna oranye di atas Denver malam ini!
Selamat malam #perempuandalamseni #leluconmusimdingin biarkan salju turun <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
foto-foto lainnya dari acara semalam <pengguna> <pengguna> <pengguna> yves di 41stsinulognegocc
100 retweet #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
. <user>, penyanyi oposisi Iran yang terkenal, ikut serta dalam acara #telethon sambil mengapresiasi kerja keras para relawan #simayazadi. #freeiran
Gunakan suara, karya seni, dan kreativitasmu untuk memperjuangkan kesetaraan. #womensmarch bersama duta Project 1324 <user>
Kalung emas Snettisham dari Norfolk, Inggris, dan artefak serupa yang tergambar pada Kuali Gundestrup dari Denmark #Suku Celta
Setelah 33 tahun hidup di penangkaran, #tilikum telah meninggal dunia. Kami sedang mengadakan aksi doa bersama di luar Seaworld untuk mengenangnya. #tilly #emptythetanks emoji_1614
Jika Anda berada di dekat Marriott Marquis, sampaikan aturan ini kepada mereka
# hari ke-14: menemukan foto Emma dan Killian saat masih anjing kecil, dan itu membuatku tersenyum # 101smiles <pengguna>
f & $ k - # Trump sudah mengincar tahun 2020. Kita harus bergerak—kita harus mulai melawan ini sekarang juga! Kita tidak boleh membiarkan badut ini menang pada tahun 2020
rasanya saat kamu diturunkan pangkatnya jadi Badnik biasa
Terima kasih, Vertagear, atas hadiah pindah rumahnya! Kursi ini terlalu mewah buat aku, aku nggak pantas mendapatkannya 😅 😅
Aku merindukanmu / / Blink - 182
detail . issa #goldenglobes
Akhirnya kita punya presiden yang akan mengutamakan Amerika! #makeamericagreatagain
ketika kamu hendak mengambil tangkapan layar tapi malah mengunci ponselmu :
foto | Eliza saat tampil dalam sesi panel dan menandatangani tanda tangan di #unitydays2017 #the100 (via Instagram @the100_clarkesjourney)
Temui aku di luar, gimana nih emoji_70 emoji_70
Foto-foto lainnya dari #womensmarchla. Terima kasih banyak untuk semua perempuan tangguh, berani, dan tak kenal takut, serta para pria yang percaya diri dengan kejantanannya yang turut mendukung mereka. emoji_623
Mereka terus-terusan mengganti papan nama Hollywood, sialan
Aku sedang berada di sekitar sana, dan di tengah keheningan hari Minggu yang sejuk, hatiku dipenuhi rasa kagum dan syukur – di Gereja Trinity
#WomensMarch di LA sungguh indah. Kalian semua indah. Aku mendukung kalian semua. Bersama, kita lebih kuat.
Jika ada satu keterangan foto yang bisa menunjukkan mengapa #womensmarchonwashington hari ini sangat penting. Sebagai informasi, “seorang wanita” itu adalah Senator <user> (sial).
Sudah mengikuti dua turnamen pra-rilis, dan sekarang rekorku 8-0 (16-1), sedang dalam performa terbaik. Dek yang kugunakan adalah BG dan GW. Terkait hal itu: Kartu ini terlalu kuat:
Tahun 2017 baru saja dimulai, tapi keduanya sudah membuat tahun ini terasa lengkap. Semoga masih banyak petualangan dan kenangan indah yang akan mereka bagikan kepada kita… emoji_238 emoji_1495 emoji_262 emoji_1495
Mencoba mengambil tangkapan layar dari Madmen adalah pengalaman yang sangat mendebarkan
oleh Marius Petric .
Ini adalah Bill Clinton di sebelah kiri saat masih kecil dan Gibby di sebelah kanan. Apakah pemerintah menyembunyikan rahasia perjalanan waktu??? Apa lagi yang mereka sembunyikan???
kamu vs pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir
Dekorasi karnaval sudah terpasang, dan hitung mundur parade sudah dimulai! #followyournola
beberapa foto selfie saat terjebak salju buat kamu emoji_79
swordsmankirby dan suzuribaco sudah bermain Kirby's Dream Land 3 selama 46 menit dan sedang bersenang-senang! #agdq2017
ketika kamu memuji seorang Pisces vs ketika kamu menghina mereka
Aku benar-benar menikmati saat-saat bertatap mata dengan orang-orang sambil memegang payung ini #womensmarch
Hai, Ayah! Aku tahu kamu sering ngintip Twitter-ku, jadi selamat ulang tahun, Sayang. Aku sayang kamu 💖
<user> perlu mengganti namanya, tetapi karena biaya penggantian logo mahal, “fake” pun berubah menjadi “charlatan” #rednationrising
Sialan... Ron Paul benar-benar menyampaikan argumen yang sangat bagus di sini.
Hari yang indah saat mendaki dan memotret bersama <user> dan <user>, dua orang yang sangat menawan
Ringkasan Kejuaraan NFC
membuka botol-botol & jadi kesal emoji_236
Gadis-gadis yang lahir di bulan November: - suka mengikat rambut - kecanduan es krim - suka melihat pelangi
Mari kita perjelas dulu ...
nakal dan manis <pengguna> <pengguna> 21 08.00 - 11.00 ET # mdb emoji_1267
Ini celana pendek terbaik yang pernah ada emoji_202
Tanda terbaik hari ini. #womensmarchnyc
ketika kamu pikir kamu benci dia, tapi kemudian dia mengirim pesan kepadamu 2 detik kemudian, jadi kamu pun berubah pikiran
bersama mi <pengguna>
Saatnya mendukung tim kita. Awal yang baru untuk <user> #coyb #packtheproact
Pada tahun 2018, Fred Thatch Jr. dari Sikeston baru saja memutuskan untuk bergabung dengan Universitas Saint Louis
Sudah waktunya pergi, kalian para pengganggu, keluar dari sini, dasar brengsek!
dari <user> : "Dia adalah putri kecilku, Kenya, seekor kucing betina Abyssinian berkulit kemerahan, dia terlihat sangat liar! Umurnya 4 bulan …
“Jodoh sejati adalah orang-orang yang mampu mengeluarkan sisi terbaik dalam dirimu. Mereka memang tidak sempurna, tapi mereka adalah pasangan yang tepat untukmu.”
Utang teknis dalam satu gambar. #ndclondon
Sebuah gerai baru akan segera dibuka di Buendia. Tahun 2017 adalah tahunnya food park. emoji_19
Black Beatles / / Rae Sremmurd
Selamat ulang tahun untuk album <user>, untuk kalian yang punya hati! emoji_794
Bagaimana? Ya? Tidak? Mau diubah sedikit? <pengguna> <pengguna> ? ?
Aku sudah bilang ini ke Spencer, tapi yang ini buat kalian semua yang berusaha menggaungkan slogan “tanpa kekerasan”
Oh, hai, <user> sedang bermain Cards Against Silicon Valley
di kantor vs setelah minum-minum sebentar saat happy hour
Punk Yuzuru, tolong dong. Aku nggak tahu apakah ini AU karena sepertinya dia pernah begitu sebelumnya, tapi gimana kalau dia comeback aja? Mungkin? #es69mins
Sebentar, aku mau teriak
Tinggal 10 menit lagi! Teruslah memberikan suara! #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
ikon
Tahun 2017, dan aku masih belum bisa melupakan wajah Regina.
Saya membandingkan frekuensi beberapa kata kunci di #obamafarewell dan #trumppressconference. Kata-kata apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Diundang ke <user> # getopen
dan selamat ulang tahun untuk temanku <user> ... semoga ada lebih banyak lagi selfie gaya jahat dan ulang tahun yang menyenangkan emoji_524 emoji_202 emoji_381
Ingat nggak waktu kejadian ini, pas 2NE1 ngadain sesi hangout bareng penggemar di McDonald's? 😄😄😄😄
Keterampilan kepemimpinan adalah keterampilan hidup. Cara meningkatkan kemampuan dan mencapai performa terbaik. 20 Januari
Siapa yang pertama kali mengunggah tweet ini? Ini suasana hatiku saat ini.
Dia sangat cantik
Yeliz? emoji_0
Ayah: “Kamu cuma nelpon kalau butuh sesuatu. ‘Untuk apa lagi aku harus nelpon?’”
jawaban :
jangan tidur emoji_58 emoji_623
Aku suka cewek yang tahu cara merias wajah emoji_32 emoji_32
Foto keren lainnya dari #xbiz2017! Gadis pemenang trofi <user>!
Film animasi pertama yang dinominasikan untuk kategori Film Terbaik di Oscar adalah ‘Beauty and the Beast’ dari Disney pada tahun 1991.
Hari ini aku sedang membereskan laci dan menemukan ini. Dan sekarang aku cuma pengen mati aja. Atau setidaknya bisa kembali ke hari ini lewat mesin waktu.
tandai di kalender kalian #umassfootball #unitethemasses
sedang merekrut untuk divisi pubs PS4 / Xbox One untuk Call of Duty dan R6 Siege dari <user> <user>; kirim pesan ke saya atau <user> <user> untuk memulai #lgfam
ketika kamu dapat peralatan olahraga baru yang keren untuk Natal, tapi kamu nggak pernah bisa menggunakannya karena anakmu yang berusia 4 tahun menemukan bahwa dia bisa menonton <user> di sana ...
Silakan baca Madden Players <pengguna> <pengguna> emoji_53
Mengapa orang Suriah tinggal di rumah orang tua mereka sampai mereka menikah? * Saya *
berteriak, “Aku berhasil!” !! Hadirin sekalian, kalau aku jadi kalian!!! Aku nggak bakal mau ketinggalan malam ini bareng pacarku <user>. Kita masukkkk!! emoji_787 emoji_787
argumen : segala bentuk kekerasan itu buruk; argumen tandingan :
Keren, <user> emoji_332
s / o untuk sahabatku yang selalu menjagaku, aku semakin merindukanmu setiap hari, sobat. RIP, longlivecth emoji_623 emoji_292
Kristen Bell mengenakan gaun vintage hitam berpayet karya #JennyPackham malam ini di ajang #GoldenGlobes.
celana jeans robek = cinta
Berita terbaru: Kelompok pemantau akan menggugat Donald Trump terkait masalah emolumen besok pagi pukul 09.00 EST!
Lihat deh kombinasi warnanya, MUA / / <pengguna>
Ini satu-satunya cara kami suka di-troll #ausopen emoji_58
Ilustrasi dari sampul buku lagu “Dear Old Dixie Moon”, sekitar tahun 1920
Terima kasih atas waktu yang luar biasa di São Paulo. Saatnya kembali bekerja dan menjadikan tahun 2017 luar biasa!!! #sharamhair #brazil2017 #backtowork emoji_245 emoji_623
Malam ini, semifinal kedua playoff FC di Stadion Al Lang <pengguna> <pengguna> #spariv #floridacup #floridacup2017 #spfc #riverusa
pikiran yang indah <pengguna> <pengguna> <pengguna>
D'onta Foreman akan tampil di Tyler malam ini bersama finalis-finalis lain untuk <user>. #hookem
kembang api di atas National Mall pada malam menjelang pelantikan ini.
cuplikan dari B/R tentang Devon Hunter. #Hokies
Aku sangat menyukai gaya rambut dan riasannya hari ini, lebih dari sebelumnya
Jajak pendapat Fox News: 42% responden memiliki pandangan positif terhadap presiden terpilih <user>.
Akankah Tara memilih Gabe untuk tetap tinggal seminggu lagi? Kita akan mengetahuinya Senin depan di acara The Bachelorette.
mi churro emoji_238
Tweet ucapan terima kasih untuk The Bellas sepanjang tahun: 2011 / / 2014 / / 2017
Ahh, Amerika Serikat Rusia yang baik dan lama! emoji_4777
<user> Masa depan adalah kesetaraan. Inilah demokrasi. #whyimarch #womensmarch
Kym akan menemui Mark : , )
kehilangan sepuluh pound
budak ..... pensil dan pastel di atas kertas .... <pengguna>
Selamat untuk para juara!!!
Elang Tinggi, Elang Hidung Panjang, sekitar tahun 1910. ⊕ Foto oleh Edward S. Curtis.
Menguasai wilayah utara dari Oklahoma! <pengguna> # mari kita mulai
jadilah orang seperti ini
Tiongkok telah membangun pembangkit listrik tenaga surya terbesar di dunia (seluas 27 km²) di Dataran Tinggi Tibet, dengan kapasitas yang cukup untuk memasok listrik ke 200.000 rumah tangga.
Para staf sedang bekerja keras, peralatan teknis sedang disiapkan dan akan segera dipasang, tiket sudah dibagikan, dan tinggal beberapa hari lagi. Sampai jumpa di sana!
ketika kamu sedang berada di sebuah acara sosial dan ada seseorang yang dengan jelas menunjukkan bahwa dia tidak menyukaimu ..
Orang-orang yang hadir dalam pelantikan Trump versus Aksi Unjuk Rasa Perempuan
Senang banget bisa mengumumkan bahwa aku mendapat tawaran untuk bermain sepak bola di Universitas Shippensburg! #goraiders 🏈🏈
Lunafreya dari Final Fantasy 15! Butuh waktu cukup lama, tapi akhirnya selesai juga. Aku mengerjakan banyak detail di gambar ini, jadi ya begitulah!
berkah yang tak terlukiskan dengan kata-kata
Sepak Bola Coyote # Berdasarkan Angka
Kakyoin dengan rambut panjang yang indah (ref. 'd)
Menurutku ikal rambutnya terlihat bagus emoji_1130 emoji_3086
Saya merasa terhormat dan bersyukur dapat mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk melanjutkan karier sepak bola dan akademik saya di Cleveland State University! emoji_310
Setelah berdemonstrasi, para peserta meninggalkan spanduk mereka di depan pintu Trump International. #womensmarch #womensmarchonwashington
Selamat ulang tahun, @vessel
<user> <user> Aku nggak ada kerjaan hari ini, jadi aku menggambar ini. Kalau kamu lihat ini, tolong kasih like, ya? - Sam emoji_38
tapi dia menyukai Lexa
ketika kamu tahu mereka berbohong tapi semua orang percaya pada mereka
Tuhan memberi setiap orang sebuah visi, impian, dan takdir. Jangan berusaha mencari pengakuan dari orang lain. Kamu tidak bisa mendapatkan dari orang lain apa yang hanya bisa diberikan oleh Tuhan 😊 😊
Kamu nggak mau lihat aku menari telanjang? <user> emoji_2 emoji_119
“ ____ bilang dia nggak suka sama kamu ”
kepada semua orang di luar sana yang mengira bahwa berdemonstrasi akan membawa hasil
Ayo kita berlayar, kita berbaring di geladak, menyaksikan angin mengibarkan layar, ombak bergulung, dan kita tak melakukan apa-apa.
tanggung jawab, kerja keras, disiplin, ketekunan, tekad, fokus, integritas, dedikasi. Selamat datang di ruang angkat beban yang baru, Fightin Irish.
Gambar ini benar-benar menyentuh hatiku. Setiap. Kali. Aku. Melihatnya.
ini :) adalah :) adegan :) yang :) sama :)
timku timku timku emoji_70 emoji_833
semakin banyak (peniru) peretas yang mencari server MongoDB yang terbuka untuk meminta tebusan: “Database Anda telah dienkripsi. Kirim 0,5 BTC (Bitcoin) ~ = 550 USD ke alamat BTC ini.”
Setelah tiga minggu, telur-telur itu mulai menetas; ratusan bayi ikan kapten Picard berenang ke laut lepas. Dan begitulah, siklus kehidupan terus berlanjut.
Kulitku bersih, berat badanku turun, nilainya luar biasa, aku kaya, aku sehat, aku masih hidup
nmh menang ! ! ! ! ! nmh berhasil mengalahkan tim peringkat atas Avon Old Farms dalam laga tandang. #roadhoggers #gonmh
suasana Hail Mary # NYGvsGB emoji_46
Senang banget <user> mampir ke studio rumahku hari ini buat mengajakku ikut serta dalam film freelance-nya. Dia orang yang keren banget. emoji_229
Miles Davis dan John Coltrane #jazz
Besok malam pukul 7 di DM Beach, ayo datang! #theherd 😎 😎 😎
<user> Bangga bisa ikut serta dalam #womensmarch di Santa Rosa bersama 4.000–5.000 peserta. Banyak relawan baru akan bergabung dengan #ofa_ca untuk mendukung #saveaca.
kata-kata sensitif
. <user> melambangkan segala hal yang telah dicapai negara ini #tanpaetika tanpapersidangan
segala sesuatu ..
Tribun kosong di #inaugurationparade itu milik para anggota Kongres dari Partai Demokrat. Mereka diminta untuk menyumbangkan tiketnya kepada para prajurit yang terluka, tetapi mereka menolak. #maga emoji_84
Seekor burung fairywren yang cantik dan menawan (Malurus splendens) dari petualangan saya di WA beberapa minggu lalu. #birding #fotografi satwa liar #burung #satwa liar
Pasangan idaman banget nih, mereka berdua! #goldenglobes
setelah nomor tarian pendek kategori senior: 1. Virtue/Moir (QC) 84,36 2. Weaver/Poje (NO) 78,92 3. Gilles/Poirier (CO) 78,15 #ctnsc17
sandwich keju pepper jack tiga lapis.
Sejak kemarin, pelatih kepala dari dua tim terbaik di NBA telah secara terbuka mengkritik pemerintahan Trump
q : Tulis sesuatu untuk menghiburku saat aku lelah & kelelahan jeonghan : Tidurlah saat kamu lelah & kelelahan!! Tidur itu yang terbaik!! © lemin 951004
padahal dia berasal dari sini > > >
“Aturan tidak berlaku” — aktris <user> sedang memukau di karpet merah #goldenglobes!
Inilah rupa neraka
Nama saya Aveline de Grandpré, saya seorang pembunuh bayaran, dan saya berjuang demi kemerdekaan.
peringatan emoji_498
Waktunya lagi saat kamu kayak #pcas
Saatnya menyimak laporan tim khusus #Flames Sunday, dipersembahkan oleh <user>!
Namaku Krysta, aku berusia 17 tahun, dan aku suka mengisap ganja serta tidak menghormati orang tuaku
Ratu Bunga, Ratu Petani, Priyanka Gandhi Ji #SelamatUlangTahun <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Anak kecilku genap berusia 3 tahun hari ini. Perjalanan yang luar biasa. Aku sangat mencintainya!
Para anggota dan pendukung NAACP dipersilakan untuk bergabung bersama <user> <user> di Gereja Metro AME pada pukul 09.00 di DC, saat kita berkumpul sebelum #WomensMarch :
Astaga, masalah apa lagi yang akan ditimbulkan Obama di hari-hari terakhir masa jabatannya. Dia sudah mengampuni lebih banyak penjahat daripada jumlah yang diampuni oleh 14 presiden sebelumnya jika digabungkan. Para pembunuh pun dibebaskan
Salam dari pihak <user> untuk sampul & # svu400 milik <user>!
tca . # The Gang: Prison Break Kembali!
“Sebagian besar diriku telah mati bersama Clayton.” Kathy Kester, ibu korban kecelakaan fatal akibat mengemudi dalam pengaruh alkohol, memberikan kesaksian di hadapan #waleg untuk mendesak diberlakukannya undang-undang yang lebih ketat. Pelanggaran mengemudi dalam pengaruh alkohol keempat = tindak pidana berat. #komonews
Kondisi cuaca bersalju diperkirakan akan terjadi malam ini dan Sabtu di sebagian besar wilayah Oklahoma dan Texas bagian barat laut, mulai dari Tulsa hingga Wichita Falls ke arah barat laut. #texomawx #dfwwx
Siapa yang mau mencintaiku? emoji_1764
Foto candid yang menawan dari #songsongcouple! #kbsdramaawards emoji_238 emoji_238
foto lulusan emoji_38 emoji_623
Kami benar-benar tidak melakukan apa pun yang pantas membuat Bernie Sanders emoji_590
Semua ada di detailnya. #theblacklist
# caitrionabalfe tiba di karpet merah Golden Globe # selamatuntucait
Penjual ganja saya mematok harga $30 untuk seperdelapan ons. Saya bilang ke cewek itu $40, dan saya ambil satu gram. Terus dia ngerokok satu blunt lagi bareng saya.
ketika mereka butuh berjam-jam untuk membalas pesan, jadi kamu mengirim pesan lagi, dan mereka langsung membalasnya ...
Ini terakhir kalinya aku bisa bilang #mypresidentisblack
Alfred Sisley, *Fog, Voisins* (1874). Cat minyak di atas kanvas. Mohon dukung dan ikuti ☞ <user> “Sejarah Seni” “Keindahan dalam Seni” emoji_1014
Segala hal tentang foto ini benar-benar lucu
“Oke, acara TV baru ini menampilkan pasangan lesbian dan mereka mungkin bakal segera mati,” kata aku:
Seorang anak laki-laki Afghanistan dan seekor anak kambing.
Pembaruan mode Phil: Kami melihat sweter ungu itu 3 minggu lalu, dasi ungu minggu lalu — keduanya kini serasi! Toko Kohl's yang luar biasa. #pitvsne
Aku bisa saja tinggal di rumah dan tidur sepanjang hari sementara orang tuaku mengira aku sedang di sekolah
Pilih <user> sebagai Pemain Terbaik Tahun Ini! Tweet nama pemain + #clutchperformer: Evans, Mariota, Mack, Brown, atau Carr?
Berapa banyak balasan yang bisa kita dapatkan dalam 5 menit? #exsandohs #bestcover #iheartawards
Sudah waktunya bagi “Road Blues” yang luar biasa untuk kembali ke liga utama.
Acara besar butuh celana jeans skinny hitam terbaikmu #clubdave
Berita terbaru: Florence dan keenam anak anjingnya, dari San Bernardino, California, mengunggah tweet pada 18 Januari, kini sudah aman bersama #rescue!! Semoga Tuhan memberkati para penyelamat dan para pengguna Twitter yang aktif membagikan ulang.
seni dalam bentuknya yang paling murni # lovatics # bestfanarmy # iheartawards
Marilyn Monroe di Penghargaan Golden Globe, 1962.
Kakakku minta aku minta kotak buat bawa pulang steaknya, dan aku bilang ke dia, “Bawa aja pakai tangan aja,” hahahahahahahaha. Dia lagi ngelakuin itu
mereka sedang memamerkan gaya . emoji_2
duo
Dia bilang iya. Hari Natal yang bahagia adalah alasan hidupku # ohmyfeels emoji_590 emoji_623
ketika ada orang yang mencoba menguji saya
Maria Skoufos dari SMA Maine East ingin belajar farmasi di <user>. Dan yang lebih mengejutkan lagi, ibunya bahkan mengantar kami pulang dengan <user>! #butlerbound
Kamu telah mengajarkan kami cara menjadi pemimpin. Aku harus melakukan satu pengeditan terakhir untukmu, saudaraku. #longliverichardnelson #llrn #chpnative #justiceforrichard
Hai para siswa <user> — kami sudah menyiapkan banyak sekali kegiatan untuk kalian pada hari Selasa, ditambah beberapa kejutan lain yang masih kami simpan. Jangan sampai ketinggalan! #gozips
Giveaway kecil :: - RT - Ikuti (opsional), tapi biar kamu tahu kalau aku mengumumkan pemenangnya. :: Semoga beruntung, berakhir dalam 2 hari. emoji_623 emoji_8 emoji_32 emoji_32 emoji_34 emoji_36
Ambil dua tanpa wig
Sebuah lumbung merah tampak menonjol dengan indah di tengah warna-warni musim gugur dan langit biru dalam pemandangan ini di dekat Gunnison, #Colorado
Kami, rakyat, melawan. #resistoften
Aku penasaran, sampai usia berapa di awal 20-an aku bisa tetap terlihat seperti berusia 15 tahun
Besok <user> Trump akan mulai bekerja dengan penuh semangat. Pasti akan sangat berbeda. Semoga sukses <user> emoji_64 emoji_236
anak-anak keren yang terus-menerus melawan sistem.
Senang bisa tiba di Washington, DC. Berdoa untuk masa depan negara ini di masa transisi ini! #godblessamerica
100% luar biasa! Aku akan selalu jadi yang di bawah. emoji_51
ini
Hanya tinggal 48 jam lagi sampai kampanye #Kickstarter kami dimulai, dan aku malah terserang flu terparah dalam 5 tahun terakhir. Kok bisa begini, sih? #hidup #indiedev
Para siswa ini punya pesan untuk <user>: jangan campuri urusanku dengan undang-undangmu! #percayapadawanita #womensmarch emoji_6346
Giveaway 24 jam! ★ m9 bayonet | tiger tooth (fn) ★ Cara menang: 1. Ikuti <user> 2. Retweet 3. Tag 2 teman Semoga beruntung semuanya! emoji_978 emoji_1121
. <user> menolak memberikan akses kepada warga Amerika terhadap obat resep yang lebih murah dan telah disetujui FDA. Mari kita tanya dia kenapa... #thursdaythought #saveaca
Cinta untuk <user> di #cleveland oh ! #womensmarchcleveland
dengan santai masuk ke sebuah tempat istirahat truk di pedesaan Oregon & bingung kenapa orang-orang melirikku dengan tatapan sinis di Taco Bell, lalu sadar bahwa itu karena sweterku bergambar simbol-simbol okultisme
Senang bisa bertemu lagi denganmu dan menghabiskan liburan bersama di sini, di LA <user> <user> #aldubourhappiness
Aku dapat pertanyaan di Tunglr tentang Sugar, jadi... akhirnya aku punya kesempatan untuk menggambarnya bersama pacarnya
Aku membuat karakter wanita fiksi ilmiah
Persaudaraan tidak mengenal perbedaan warna kulit atau keyakinan emoji_623
rata-rata r8 emoji_9
Lencana Chocobo yang akan segera saya dapatkan saat tombol saya sudah aktif! Lencana-lencana ini benar-benar menggemaskan... Terima kasih <user> atas karyanya yang luar biasa!
Shawn - Andrew, lihat apa yang bisa aku lakukan. Andrew - Shawn, aku benar-benar nggak peduli. Shawn - Nggak, lihat saja, ini keren banget *melompati parit*
Aksi protes pertamanya, tapi bukan yang terakhir. #womensmarch
ketika seseorang mengambil gamertag yang kamu inginkan
Acura NSX menghadirkan inovasi dan performa yang memukau di Festival Film Sundance 2017.
jujur aja, ini ada di daftar hal-hal yang pengen aku lihat di level berikutnya
mengalahkan juara hari ini emoji_9 emoji_5471
| Pengalaman Courtney saat berkesempatan berbicara dengan Louis di <user> direkam: 19 Januari 2017 ditayangkan: 24 Januari 2017 (akan dikonfirmasi) <user> - mi emoji_3138 emoji_1495
dari ‘Trump the Musical’. # sayang
# Siap-siap olahraga! Menurut kalian, lagu apa yang sedang didengarkan <user>?
Kantong popcorn saya sangat menghibur.
Ketika aku mendengar ada aksi unjuk rasa anti-Trump di BSU pada hari Jumat di luar perpustakaan
Ini sempurna #WomensMarch
Olaf: Telingaku hilang! Aku nggak mau dengar kata-kata Mama yang bilang aku bakal dipotong kukunya minggu ini!!
Para pendukung Partai Demokrat sebaiknya diam saja! #tucker #tuckercarlsontonight #hannity
<user> Tulisan di kaos <user>-ku sangat cocok dengan spanduk yang ada hari ini di #womensmarch
Saat kalian semua mau foto bareng, tapi orang yang kamu sukai ada di tengah, dan kamu pengen banget ada di dekatnya dengan cara apa pun emoji_19 emoji_19 emoji_19
Yeezy 2 Edisi Red October
imut banget
“Apa sih yang kamu lakukan sepanjang hari?”
pejuang yang teguh.
Pemandangan makro salju lembut yang menumpuk di atas rantai di tepi utara #Pittsburgh, di mana logam berkarat dan salju lembut itu saling melengkapi dengan sempurna
Kebingungan tambahan — aku cukup senang dengan hasil cetakan kanvas berukuran besar ini! (Padahal, seharusnya aku sedang berada di balik meja itu sekarang. Aduh.)
Kami nggak khawatir sama sekali, kami nggak khawatir sama sekali
Konser pelantikan Trump yang luar biasa! Musiknya, semangat patriotisme, rasa harapan untuk negara kita, dan kembang api yang membentuk huruf “USA”! Wow! 😲 😲 😲 😲 😲
Berusahalah jika kamu ingin berkembang.
Apa yang lebih baik dari Emma Stone? Emma Stone yang mengenakan setelan berwarna burgundy
“Selamat, Green Bay. Kalian akan lolos ke Super Bowl. Titik.”
Katakan padaku kenapa ini lebih mahal daripada Double Double plus kentang goreng dari In-N-Out... astaga #healthyboyz emoji_88
Selamat kepada <user>, yang berhasil mengalahkan juara bertahan <user> dan memenangkan turnamen Gears Pro Circuit Mexico City Open senilai $100.000!!
seni seni seni
Aku benar-benar sudah berusaha hari ini
Luar biasa! Bunga-bunga di kebunku sudah mekar! ! !
23 hari lagi sampai kejuaraan nasional... ini dia Camryn! Dia adalah siswi kelas dua yang suka nonton maraton film horor sendirian! #bravegirl
Selamat, <user>! #holdon kini sedang trending untuk pertama kalinya di #youtube15!
Telah tiada, namun takkan pernah terlupakan #5sosfam #bestfanarmy #iheartawards
Franklin D. Roosevelt (Presiden AS ke-32) pernah menjalin beberapa hubungan asmara, termasuk dengan sekretarisnya yang sayangnya memiliki nama yang kurang beruntung, Missy Lehand.
ketika kamu mencuri katak istrimu emoji_19 emoji_245
Salah satu poster favorit saya dari aksi unjuk rasa yang luar biasa, menginspirasi, dan membangkitkan semangat hari ini di DC. #divestdonald
170121 Pertemuan Penggemar Lotte Duty Free #lottefanmeeting #Yesung
Risiko tornado tertinggi malam ini terjadi di bagian selatan Alabama, namun risiko tornado di kabupaten-kabupaten bagian utara juga tidak bisa diabaikan
“Girl Meets World” mungkin bisa mencapai potensi penuhnya di stasiun TV lain. #girlmeetsgoodbye bukanlah akhir dari segalanya. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Amile Jefferson mengenakan seragam dan sedang melakukan pemanasan malam ini untuk Duke
Siapa yang melakukan ini #WomensMarch
Tim <user> di #goldenglobes tampil memukau di karpet merah!
Hari ini ulang tahun Ellen! Ayo ucapkan selamat ulang tahun padanya <user> hehe #happyellenday emoji_417 emoji_744
Selamat <user> dan <user> — menuju Super Bowl LI! #gobeavs
Produk bulu mata terlaris saya dengan model Osiris kini kembali tersedia, dilengkapi dengan pita yang tak terlihat untuk tampilan yang paling alami 😄 😄
Ketika sebuah konsol baru diluncurkan, itu sungguh mengasyikkan. Nintendo Switch akan menjadi yang berikutnya. Ini sungguh mengasyikkan #nintendo #nintendoswitch
beberapa momen menarik yang saya lihat hari ini :) #womensmarch #womensmarchonwashington
Malam ini episode terakhir serial *Girl Meets World* akan tayang, dan aku hanya ingin mengucapkan terima kasih kepada seluruh keluarga *GMW* atas tiga musim yang tak terlupakan 😊
Ini sudah resmi: #WomensMarchOnWashington adalah aksi protes pelantikan terbesar dalam sejarah. Maaf, Pak Trump, begitulah rupa gerakan populis.
64-64. Gary Woodland kini membayangi Justin Thomas setelah mencetak skor 36 hole terendah dalam kariernya.
# Iklan koran # dhruvanatchathiram hari ini dari chiyaanvikram! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kita akan menari sepanjang malam sambil mendengarkan lagu terbaik yang pernah ada.
Saya menaruh spanduk-spanduk saya di depan Trump Hotel #WomensMarchOnWashington
rt kalau adikku yang berusia 5 tahun lebih cantik darimu
Itu anakku!! 😄😄😄😄😄😄
Rambut panjang kembali populer, hai kalian para pendosa, bangunlah dan nyanyikan “Hallelujah”!
<user> Teman saya membuat # boneka salju Bender
Pakaian Grayson
Pertandingan pertama musim ini sudah selesai, ayo lanjut ke yang berikutnya!! 😄
batrice ! untuk <user> <user>
Menunggu kedatangan Deepika Padukone untuk ketiga kalinya di Mesir ini, setelah film *HNY* dan *Chennai Express*, dan untuk pertama kalinya di IMAX <user> emoji_317
Saya : sudah meninggal
ketika orang-orang mengeluh bahwa kamu tidak berguna padahal kamu sudah punya 4 medali emas dan sedang dalam performa terbaik
Itu benar ...
Pertempuran yang luar biasa bagi kedua belah pihak. Akhir yang gila <user> Terima kasih atas pertempuran yang hebat! Kerja bagus, NR CWL Pekan 12 😄😄😄😄😄😄
California keluar dari Amerika Serikat dan Amerika Serikat keluar dari California! #Calexit
Selamat pagi, dunia Twitter! Pakistan, Nanga Parbat.
Selamat malam, teman-teman. Malam yang indah, ratu hatiku. <user> Ingatlah aku ... <user> <user> <user> <user> emoji_1606 emoji_1606 emoji_2627 emoji_2629 emoji_2627 emoji_2627
dia tahu
Meksiko sungguh diberkati 😊 😊
Ariana sudah memerankan karakter Chanel Oberlin bahkan sebelum serial *Scream Queens* masih sekadar ide
Mereka benar-benar saling mencintai
Sampul majalah Soviet bertema India dari tahun 1950-an hingga 1970-an. Majalah Ogonyok. (Gambar dari <user>)
“Ada yang bilang liburan musim semi?”
Jika kamu menumpuk salju... mereka akan datang... #kehidupanpeternakan Malam pertama dari banyak malam di kandang malam untuk persalinan.
Aku suka salju 🧠🧠
dua pemuda yang membawa spanduk hari ini di #womensmarchyeg: untuk ibuku & Meryl Streep memang selalu benar. #yegwomen
Supermodel Maymay Mayward: Santai Saja
Brownies fudge dengan swirl keju.
<user> dan <user> yang mengenakan jersey retro malam ini!
Menikmati suasana yang seru di Berlin, Jerman.
seperti mengajak anjing besar jalan-jalan.
#whyimarch : Perempuan untuk planet yang damai dan sehat #womensmarch
Kamu menang, <user>! Hadiahnya adalah cupcake Lucky Boston Cream Pie dari Koffee Kup Bakery di Springfield. #gopats <user>
Saat ini sedang menonton <user> melakukan sound check. Apa ini beneran?
foto | Fifth Harmony bersama Wilmer di belakang panggung People's Choice Awards
Mulai merasakan suasananya. Tinggal dua hari lagi. #g4 emoji_2 emoji_1492
Retweet kalau kamu suka ganja
bercanda dengan juru kamera ;)
Sungguh sulit memilih dari sekian banyak tanggapan yang mengesankan, tapi ini salah satu tanggapan favorit saya atas postingan saya tentang #womensmarch:
Saya sungguh merasa beruntung karena baru saja menerima tawaran beasiswa untuk bermain basket di Grand Valley State University!
Kenangan bersama <user> dan aku di lokasi syuting *Dead Man Walking*. Ayo datang ke forum terbuka kami besok di <user> #tbt #throwbackthursday
Teman saya <user>, hari ke-67 pasca-transplantasi. Rambutnya mulai tumbuh kembali, warnanya sudah lebih baik, dan berat badannya akan bertambah. Dia dalam kondisi yang sangat baik!
Akhirnya selesai juga—penampilan favoritku di Golden Globes semalam!
<user> Tidak akan pernah lagi sendirian di dalam mobil balap selama #dakar, seperti yang baru saja kamu katakan di TV..... tapi apa ini oke? <user> <user>
# redfriday mengajak semua orang untuk memesan buku <user> <user>. Buku ini tersedia di Amazon & iTunes.
Kami melewatkan tahap eksperimental Kolb karena beban eksternal yang sangat tinggi. #hmieducators
~ Hitam itu indah ~ emoji_3929 emoji_135 emoji_870 emoji_391
Sangat senang mengumumkan bahwa saya telah menerima email dari Universitas Kentucky!! #seeblue #keraskeraberbuahhasil
Kamu mengagumi seseorang yang mengampanyekan: feminisme, kesetaraan, harga diri, kepercayaan diri... tapi yang kamu lakukan hanyalah menyerang orang lain hanya untuk membela idola kamu
dari <user>, tiga sampul lagi untuk petualangan Dokter Keempat tahun depan yang dibintangi oleh Tom Baker, Lalla Ward, dan John Leeson. #doctorwho
“Namaku Dean Winchester, Sam adalah kakakku, Mary Winchester adalah ibuku, dan Casti... Cas adalah sahabatku.”
Mengakui dan menghormati harapan serta impian satu sama lain adalah kunci untuk menyelamatkan dan memperkaya pernikahan Anda. (Gambar via #staymarried)
Tim Pearland Cheer meraih peringkat kedua dari 125 tim di kompetisi cheerleading UIL! Aku sangat bangga dengan timku 😊
Hari ini aku benar-benar bersenang-senang di Arkansas State! #otr
Apakah anak kecil ini bisa lolos seleksi? <user>
<pengguna> Ibuku di Austin pada bulan Maret. Ibu dari Ruby si Pom.
Petugas pemadam kebakaran CV sedang sibuk menyelamatkan warga di seluruh penjuru kota! Mohon berhati-hati saat berada di jalan raya dan perhatikan lingkungan sekitar Anda!
Liga AAA Quebec telah mengganti nama penghargaan untuk bek terbaik menjadi “Trofi Kristopher Letang”
Tak ternilai harganya!
kimia emoji_623
Pakaian yang dikenakan oleh keluarga presiden baru di tangga Lincoln Memorial harganya lebih mahal—jika dihitung sendiri—daripada penghasilan tahunan 50 persen warga Amerika!
Suatu hari musim dingin yang dingin di Toledo, Spanyol | Foto oleh © Olaya
Yang pertama adalah foto profilku. Sisanya cuma buat seru-seruan emoji_79 emoji_355
# Saya bangun dan mendapati laporan intelijen AS yang menyatakan bahwa email Podesta dan DNC yang diungkap WikiLeaks itu asli. Mari kita bahas isi email-email tersebut sekarang: <user>
Satu minggu lagi, semoga berhasil! #sagforoitnb #sagforuzo emoji_429
Chula Vista hadir di sini! <user> mampir ke tempat <user> & <user> hari ini ...
fakta vs. #faktaalternatif
Demar DeRozan saat ini mencatatkan rata-rata 28,2 poin, 5,4 rebound, 3,8 assist, dan akurasi tembakan 47,4%. Sejak 1968, hanya tiga pemain guard yang mencatatkan angka-angka tersebut. #nbavote
Beruntung sekali bisa menerima tawaran lagi dari East Texas Baptist University #tigertakeover17 emoji_169
Gabriel Jesus di tengah salju Manchester!
“Kita akan mengalahkan Packers”
mt <pengguna> : para pemimpin : Trump akan menjadi bencana bagi para #globalis. Itulah mengapa saya menyukainya! #defundun #pjnet
Pembaruan: Pelatih Jets, Paul Maurice, mengatakan bahwa penyerang Patrik Laine telah dibebaskan dari semua pembatasan hari ini dan akan berlatih penuh bersama tim pada hari Minggu
Maniacs besok malam. Shasta. Jangan sampai ketinggalan. Retweet dan sebarkan kabar ini!!! 😄 😄
ketika aku mendengar sesuatu tentang diriku yang bahkan tidak kuketahui
Aku sedang mencoba mencari tahu kenapa SHINee tidak lagi tampil di GDA
taiji: empat lumba-lumba, kemungkinan anak-anak atau bayi, diperlakukan kasar, diseret ke dalam jaring, dan dibawa untuk dipelihara di penangkaran. 21 Januari 2017, pukul 08.30 #dolphinproject
Taylor Caniff melalui Snapchat.
Tuhan, ambil alih kendali
Perkenalkan trailer baru kami yang bernama Appa! Mungkin kita sebaiknya memanfaatkannya?
Sungguh bangga sekali pada malaikat ini #watchheavenonvevo
Selera musikku adalah wajahmu / /
Kota Bintang, apakah kau bersinar hanya untukku?
Ash bakal membagikan nilai ‘L’ besok malam.
Selamat pagi, dunia Twitter! Selamat hari Sabtu.
Para pemain Packers itu kayak para pemain Browns, hahaha
Anatomi <pengguna> menurut <pengguna>
dan salah satu momen itu adalah saat menonton penampilan luar biasa <user> di <user> beberapa tahun yang lalu. Saya selalu bersyukur atas inspirasi itu.
Ini hebat
Olaf kecilku terlihat sangat menggemaskan dan imut emoji_245 emoji_245 emoji_245
Pelatih <user> dan <user> sudah siap untuk upacara penghargaan <user> malam ini! #hailwv
Alumni pemandu sorak Jocelyn mewakili Norfolk State! #pelatihbangga #spartans #pemandusorak #bladerising #bladerisingnow emoji_238 emoji_946 emoji_2919 emoji_870 emoji_1606 emoji_2923
Babak 16 Besar - Pembalap terbaik yang belum pernah menang pada tahun 2016 ... Retweet untuk <pengguna> Suka untuk <pengguna>
Aku ketagihan, astaga emoji_590 emoji_238 emoji_76 emoji_679
Babak 16 Besar - Pembalap terbaik yang belum pernah menang pada tahun 2016 ... Retweet untuk <pengguna> Suka untuk <pengguna>
Untuk setiap retweet yang diterima postingan ini, aku akan mengelus anjingku dan bilang padanya bahwa dia anak yang baik
Laurent Koscielny telah melakukan lebih banyak intersepsi sejak awal musim 2014/15 dibandingkan pemain Liga Premier lainnya — 276. #afc
Selama penerbangan, di atas lautan, keadaan darurat jantung <pengguna>. Senang bisa membantu, sangat rentan dengan hanya perban! Tolong sediakan defibrilator di semua pesawat!
Aku butuh . emoji_238 emoji_238 emoji_238
Ini bakal jadi empat tahun paling membosankan dalam hidupku
Mungkin ini adalah pertandingan paling seru di akhir pekan ini. Siapa yang akan menang? Berikan komentar untuk Giants, dan beri like untuk Packers.
Edisi eksklusif A1 Black Velvet 11s, ukuran 4–9. Tersedia 5 pasang. Kirim pesan langsung atau email ke saya sekarang juga, stoknya akan habis dalam sekejap! emoji_355
Terima kasih kepada staf pelatih Georiga Southern.
Sudah resmi .... #wolvesup emoji_3834
rt / ikuti untuk kesempatan memenangkan botol shaker Blackout edisi terakhir!! #mixtenergy
“Hahaha, aku baik-baik saja. Ya, aku kecewa dengan hasil pemilu. Tapi aku akan baik-baik saja. Aku akan baik-baik saja...” *mengoleskan lipstik ke boneka Darth Vader*
Tetap semangat, bro
Aku sedang memikirkan ulang semuanya sekarang
foto | Bob bersama penggemar, Jarod, dan Richard di #unitydays2017 #the100 (via <pengguna>)
ketika <user> memiliki seorang putri ..
Para pemimpin Senat tidak menyambut dengan hangat rencana anggaran pemerintah. #ksleg
Ini banget aku
Sungai mengalir di samping mereka, dalam hati
Kematian Sanggul Kuda, 2009, karya Octavia Cook #deathpositive #kematian
Kecantikannya membuatku menangis <user> emoji_238 emoji_32 emoji_170
Seorang anak laki-laki yang mendengarkan ayahnya dengan saksama di hadapan banyak orang. emoji_19 emoji_19 emoji_19
Saya merasa terhormat mengumumkan bahwa saya telah diterima di Akademi Militer West Point! #goarmybeatnavy emoji_603 emoji_53
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada staf pelatih di DuPage!!! 😄 😄
judul yang pas buatku
Big Ben . TB12 . <pengguna> . <pengguna> . Pertandingan Final AFC . Ayo!
“Kedamaian akan segera tiba.” Semoga kita semua memiliki harapan akan hari esok yang lebih baik.
Hai, ini aku
The Tigers telah memenangkan setidaknya 50 pertandingan dalam dua musim terakhir, yang merupakan kali kelima dalam sejarah klub mereka mencapai prestasi tersebut.
Foto ini lebih bagus daripada semua foto Obama & Biden yang beredar di luar sana! #adamsandmaskey <pengguna> <pengguna>
Aku mau mati!
Danny!! Aku harus menggambar karakter pemarah ini lagi.
“Aku jatuh cinta pada bentuk dirimu” #edsheeran
boybandph di nuevaecija terima kasih, G, tidak ada yang terluka!! Selamat atas pertunjukan yang sukses lagi <user> emoji_623 emoji_417 emoji_623
Para cowok dari <user> tahu cara tampil memukau. #goldenglobes
Aku perlu potong rambut emoji_70
Sepuluh tahun yang luar biasa untuk <user> !! <user> !!!
Saya suka jimat kerucut pinus saya dari <user> emoji_96
Aku penasaran, apakah ada tempat yang aman bagi para pendukung Hillary yang sedih untuk menangis dan mengeluh tentang betapa buruknya hidup mereka sekarang.
973814 Terima kasih kepada <user> atas suntingannya yang keren! 😄 😄 😄 😄 😄 😄
dari <user> sky blue fc . emoji_7878 emoji_202
Ta-da! Ini hasil karya yang saya buat untuk latihan pribadi. Ini adalah versi dengan warna baru dari sampul buku “Hush”. Sketsa pensil oleh <user>, tinta oleh <user>, dan pewarnaan oleh saya.
Tebak siapa yang akan tampil di <user> pada <user>. Ya, benar! Kevin Delaney dari <user> dan <user>. #sains
ketika kamu mabuk tapi harus menyetel alarm untuk besok pagi ...
Tahun ini cukup bagus buat <user>. #layakdiberipenghargaan
Sebanyak 4.281 pon makanan disumbangkan dalam pertandingan #fillthebowl hari ini untuk mendukung Koalisi Aksi Masyarakat. Terima kasih, para penggemar #badgers!
Untungnya, ada pengacara seperti Amal Clooney yang memperjuangkan keadilan dan tidak takut menghadapi kelompok seperti ISIS
Aku baru saja ingat kalau hal ini ada, dan sekarang aku menangis
Ibu sangat mencintaimu. Segala yang Ibu lakukan adalah untukmu #lulusperguruan tinggi #efda - asisten dokter gigi dengan fungsi tambahan emoji_623 emoji_245 emoji_130
Siapa yang mengizinkannya untuk seimut ini?
Astaga, ini sempurna!
ketika kamu punya 239 pesan yang belum dibaca dan ada orang yang memutuskan untuk tidak membalas pesanmu
Pertandingan #HeatLegacy malam ini: Pemain inti vs Houston, dipersembahkan oleh <user>
#tantanganorangtua 1. saat aku hamil 2. kelahiran anak pertama 3. dia sekarang emoji_32
Kalau aku dapat 100 retweet, Cait bakal pakai ini ke sekolah besok!!! Tolong retweet ya
Kamu yakin ini persis yang kamu lakukan padaku? emoji_0 emoji_19
ketika kamu enggan mengakui bahwa kesehatan mentalmu semakin memburuk dari hari ke hari, tapi kondisinya hampir tak terkendali, jadi kamu hanya mencoba memberi isyarat
Kami baru saja mendapatkan dukungan baru dari Negara Bagian Florida yang hebat. Ayo! #floridabison #bisonnation
Hal kecil yang cepat untuk <user> di sela-sela proyek; tidak bisa menulis “birthday suit” tanpa kata “birthday”, dan Talbain sepertinya setuju!
Klaroline benar-benar mencuri hati kita. Foto Klaroline ini akan selalu jadi favoritku. Lihat saja cara Klaus menatapnya—lupakan saja, aku benar-benar jatuh cinta
ketika pewawancara bertanya kapan kalian pertama kali bertemu, tapi kalian malah mau bersikap kekanak-kanakan
menghormati semua orang yang telah mengorbankan nyawa mereka demi Amerika. emoji_958
Aku lupa kalau aku belum pernah memposting ini di sini :')
Lihat Sho Kun dengan poni yang berantakan emoji_1632 emoji_792 emoji_623
#inspiringamerica: Kenali penerima beasiswa Rhodes asal Amerika yang mengidap autisme. <user> melaporkan berita ini di <user>.
Tapi tetap saja bukan olahraga :/ /
huuuaaaaaggghhh
dan masih juara WBA kelas super ringan kontinental Robbie Davis Jr. melalui KO pada ronde ke-9 <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Penumpang di penerbangan ini 90 persen perempuan, 70 persen mengenakan pakaian berwarna pink, dan semua orang sedang membicarakan asal-usul mereka; suasananya sangat meriah.
Lagi-lagi TRT FM 😊 😊 😊 😊
Hari ini ada syuting iklan TV dan foto bersama DJP! Selamat menikmati, <user>. Semoga Tuhan memberkati tim DJP. 😊
rt jika kamu pernah menjadi korban langsung dari hubungan kakak perempuanku
senator <user> : keadaan saat ini tidak benar-benar berjalan dengan baik.
terima kasih #foreverlsu
Waktu terus berjalan. Para pemain dan kru #24Legacy membocorkan beberapa informasi rahasia di #FOXtca hari ini. #TCA17
Hadiah terbaik yang bisa kamu berikan kepada seseorang adalah # mempercayai mereka. <user> # kepemimpinan # wirausaha # inspiratif # spdc <user>
Siapa saja yang akan bergabung bersama kita di Crocoseum hari ini?! Pastikan kalian dapat tempat duduk yang bagus, karena mulai pukul 11.30 pagi kami akan menyuguhkan semua keseruannya untuk kalian! emoji_1901
bagi semua yang bertanya mengapa Bridget Bardot dianggap kontroversial
selain Chris Brown dan Soulja Boy
“akan mendonasikan organ kepada RBG.” - <pengguna> #womensmarch #nastywomen
aku : lagi pesan makanan, kamu lapar? pacar : aku nggak apa-apa, sayang aku : aku nggak mau bagi-bagi sama kamu pacar : aku nggak mau makanannya! *makanan datang* pacar : wah, apa yang kamu pesan buat kita?
Tangan Ethan sedang saya jabat
doa untuk polisi Little Elm malam ini
Calhoun mencatatkan penampilan terbaiknya dalam kemenangan <user> lewat perpanjangan waktu atas Texas State #jagnation
“NHS aman di tangan kami. Jika yang Anda maksud dengan ‘aman’ adalah kekurangan dana parah, kekurangan tenaga kerja, dan semangat kerja yang merosot, dengan orang-orang yang meninggal di atas brankar”
Foto kedua, aku suka banget, Sayang! Luhan
Keluarga Obama meninggalkan gedung dengan pesawat militer. Joe Biden pulang ke Delaware dengan kereta Amtrak. Itulah yang membuatku menangis hari ini #bidenout
Perbandingan bendungan Sacramento dengan 7 pintu terbuka (atas), 13 pintu terbuka (tengah), dan 35 pintu terbuka (bawah). #castorm #caflood #cawx #sacwx
Sedang siaran langsung bersama <user>! Aku sudah bilang padanya agar jangan datang kalau dia nggak bisa bawa teh dan kue crumpet.
Posterku sudah siap untuk #atlantamarch besok. Ya!! #starwars #rebel
Aku lebih besar dari tubuhku.
#fursuitfriday !! Kami masih nggak bisa berhenti kagum betapa imutnya pasangan ini!! <3 <3
0
fotografer profesional
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya akan menjalani operasi ACL dan menjalani masa pemulihan selama 6–9 bulan!!! #asu
Perjalanan turnamen yang luar biasa bagi <user>! Mereka berhasil meraih juara pertama di <user> Pro Circuit Mexico City Open! #boysinblue
betapa ... romantisnya ....
Para #vandyboys sedang berada di Barnes & Noble Vanderbilt untuk menandatangani poster baru hingga pukul 7 malam ini.
. <user> menghadiri peragaan koleksi musim gugur 2017 Stella semalam di #cottonclub, Harlem. #stellaxcottonclub
365 hari yang lalu, aku dapat tambahan roti selai kacang dan selai stroberi saat makan siang dan boleh begadang 30 menit setelah lampu dimatikan. Hari ini, aku menabung dan pergi ke Eropa. emoji_38 emoji_744 emoji_477
Devonta Freeman pernah bilang dia pengen punya kekuatan super kayak di Dragon Ball Z. Nah, sekarang dia mainnya kayak Goku.
Bagikan ini agar mendapat keberuntungan
Butuh lebih banyak kaos band
<pengguna> untuk Brandy Melville 😄 😄
Hari yang luar biasa bersama <user> di Iowa, melihat alat perata jalan & calon pembeda di #stanggang17!! #smu 😎 😎 😎
Aku... nangis??? Pffftttt, aku nggak nangis. Kenapa aku harus nangis??? Apa???
Angkat. Bawa semua obatnya. la emoji_2325
Blueberry Mountain di musim dingin bisa menjadi tempat yang begitu ajaib. Kabut beku membuat pendakian ini sangat berkesan! #capebreton #capebretonluar biasa #pendakian
Butuh rekomendasi? Coba nacho ayam spesial dari <user>! Mampirlah ke Rocco's di The Q (Blok 110) saat menuju tempat dudukmu. Ayo, <user>!
Perhatikanlah gelombang yang kalian ciptakan, karena suatu hari nanti gelombang itu mungkin akan berubah menjadi gelombang yang lebih besar. Terima kasih semuanya: ini semua baru saja dimulai.
Bagaimana lagi cara belajar matematika?
# markisatool jadi ya, kamu mau Backstreet Boys ... dan para gadis <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Berita terbaru: Presiden Obama menetapkan Coast Dairies di Santa Cruz sebagai monumen nasional. (Berita selengkapnya akan segera hadir di <user>)
Kunjungan ke kampus yang seru bersama Universitas Texas. 😄 😄
Buat pacarmu terangsang di kencan pertama
* memikirkan cara menangani tanggung jawab *
Berita Terkini #3: Foto lain dari logo baru
Aku nggak tahu, kaset VHS yang tergeletak di salju ... aku nggak tahu ...
“Jadi... kamu ada di label rekaman dan menandatangani kontrakmu. Apa kamu melakukan sesuatu yang melanggar hukum beberapa jam sebelum menandatangani kontrak rekaman itu??” - <pengguna>
Jedward akan menang #cbb #retweet kalau kamu setuju
ventus # pixelart Aku sudah menonton semua konten versi 0.2 dan aku sama sekali tidak menyesal!
Para penggemar Steelers sudah berkumpul di sini! #herewego #snuproud
Wajah Elena yang ditampilkan Damon adalah hal terindah di dunia ini; aku tak sabar menanti saat kita bisa melihatnya lagi.
Long Beach, CA emoji_324
Hal-hal baru akan segera hadir.
Aku akan sangat merindukan para pemain ini, terima kasih atas segalanya ♡
Beruntung sekali bisa menerima tawaran beasiswa pertamaku dari Notre Dame College #gofalcons
Kalau kamu belum pernah mendengarnya, coba dengarkan, lagu ini benar-benar klasik.
Kamu melihat apa yang ingin aku tunjukkan padamu. Mendengar apa yang ingin aku sampaikan padamu. Hanya aku yang tahu akhir ceritanya #hatersstaypressed #westaysucceeding emoji_58
Yuuri tidak seberani Viktor dalam hal mengungkapkan perasaan. Hal itu justru membuat Viktor semakin bahagia setiap kali dia melakukannya (ᵘᵕᵘ) #yurionice emoji_32
Pasti bakal nonton lagi untuk yang kedua kalinya! Aksi yang keren, sangat menghibur, film yang luar biasa! Gak bisa berhenti fangirling buat Nick #kriswu & Donnie Yen emoji_1844
Para walikota dari Partai Demokrat dan Partai Republik sepakat: mencabut ACA tanpa adanya pengganti yang siap diterapkan adalah tindakan yang tidak bertanggung jawab. #uscmwinter17 #getcoverednyc
doa perlindungan untuk bibis kita <user> dan <user> #aldubconfidence ctto emoji_772 emoji_772 emoji_772 emoji_772 emoji_772
Majalah <user> memprediksi bahwa Ariana berpotensi memenangkan kedua nominasi Grammy-nya untuk kategori “Penampilan Solo Pop” dan “Album Vokal Pop”
Sama-sama buruk! #theoldfirmisdead
Semoga hari ini adalah hari di mana masyarakat benar-benar mengenal Taxiapp. Mudah-mudahan ada beberapa pengguna taksi baru di kursi belakang. Ajak mereka bergabung emoji_3138
Perang Serangga: Kabuto dan Time Express Den-O
Pengemudi dibebaskan dari tahanan polisi dan mengemudikan mobilnya menjauh dari area parkir pengunjung. Lisensi dicabut dan tidak memiliki asuransi. Disita, Bradford. emoji_44 emoji_44 emoji_44
Wow!!! Akhir dari konser yang luar biasa! Awal dari upaya menjadikan Amerika hebat kembali! #AmericaFirst #sangatbangga emoji_958
Setelah 85 tahun, Chris kembali untuk menyindir Trump dan mengungkapkan kebenaran. Lalu dia memberikan penghormatan kepada para wanita! Aku merasa seperti mati dan masuk surga!
bawa barang secukupnya.
ekor yang lebih kecil dan telinga yang lebih besar untuk pelukan yang paling hangat
Beberapa desain saya di ACNL! Saya belum punya mesin pembuat kode QR karena baru saja memulai ulang, jadi saya buat semuanya sendiri!
Honda S2K yang bersih 😄 😄 😄
Sebagai informasi, ini foto yang saya ambil dari area tanpa tiket di mal saat upacara pelantikan. Lokasinya berada di sebelah barat pintu masuk Jalan 7.
<user> <user> telah membuat Tupelo dan seluruh Mississippi bangga hari ini. #themblankets #trumpinauguration
Jonisha McCoy mencetak poin ke-1.000-nya malam ini saat melawan Dixon. Selamat, Jonisha!!!
penting :
begitu pucat sampai terasa sakit
Selamat ulang tahun, <user>, dari semua #haashfans. 🎂 🎉
Keren banget! Hahaha, terima kasih! Senang banget 😊 😄
Aku benar-benar suka mengubah teman-teman non-makro menjadi makro (ya, itu semacam portal atau semacamnya) <user>
Betapa tepatnya. Kembang api pada konser perdana <user> membentuk huruf “usr”. Amerika Serikat... Rusia?
Selamat kepada para “pemain” ini yang berhasil memenangkan ... # hail7krc <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Rosie Perez, Debra Messing, Rosie O'Donnell, dan saya di sini pada acara unjuk rasa prapelantikan. #westandunited
ketika kamu sebenarnya nggak paham maksudnya tapi pengen kelihatan keren.
Pertandingan besar besok... Ayo raih tiga poin, The Reds! Apa prediksi kalian? Kirimkan tweet ke kami! emoji_466
Eddie lolos ke tingkat negara bagian dalam babak jump-off! 😄 😄
Dylan O'Brien tersenyum, tweet ucapan terima kasih, kami menyukai Dylan O'Brien, emoji_70, emoji_70
Apakah ini adegan dari Shrek 2 (2004) atau Rogue One: A Star Wars Story (2016)?
Aku nggak tahu kalau tas Delibird itu cuma ekornya, dan aku kaget banget
Seorang pria kulit putih yang kelihatannya sedang mencoba mencari tahu soal ilmu hitam.
Ada kebohongan kecil dan kebohongan besar. Dia berjanji kepada para penggemarnya bahwa dia akan merilis laporan pajaknya setelah diaudit. Sekarang dia bilang “tidak”. Itu adalah kebohongan besar, sekadar info <user>
Saya menggambar adegan pertarungan antara Magnus dan Lucas di episode 38 #thezonecast. Kolaborasi dengan <user>, yang membuat garis gambarnya luar biasa
usir hawa dingin tapi tetap tampil keren dengan sweater <user> Negro League ini. Sudah tersedia di toko kami sekarang. Online 23 Januari! <user> <user> <user> RT
Millie Bobby Brown di sini mengingatkanku pada Natalie Portman saat masih kecil.
aviiii & celana jeans ibu saya emoji_1038 emoji_1203
Saya mendukung John Lewis dan ikut memboikot upacara pelantikan palsu itu
bisa dipahami
Aku suka lumpia #praisintheasian emoji_2102
Wentworth Miller tidak tampil dalam serial Prison Break. #tca17
Dia pikir dia keren banget! 18.23
sama
Sistem kesehatan Israel menempati peringkat tertinggi di antara negara-negara Timur Tengah (peringkat ke-9 dalam indeks global <user>):< url >
cowok berambut ikal
Momen aneh saat kamu menyadari betapa banyak penggemar BTS baru yang tidak berkesempatan mengalami era Dark & Wild, era School Luv Affair, o! Rul 8 -
rasakan cinta bersama <user> x <user> <user> <user> <user> #growtogether2017 #litgangworldwide retweet
Siapa sih yang bikin ini ? ? ? ? emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Kartu nama resmi #HariPecintaKejuNasional!
Lihat seragam yang dikenakan para <user> untuk pertandingan penghormatan militer malam ini!
Death Note (2006)
Ini yang sedang saya kerjakan beberapa hari terakhir ini. Kalian akan melihat hasil akhirnya sekitar satu minggu lagi!
Masa depan begitu cerah, aku harus pakai kacamata hitam. emoji_64
“Aku akan merasa nyaman di mana pun kamu menempatkanku,” kata McClain
selamanya & selamanya — #blackjackselcaday #neversaygoodbye2ne1 emoji_355
<user> Akhirnya aku bisa pakai ini ....
Saya kesulitan mengingat suporter tim tamu yang lebih baik daripada suporter Preston North End di Villa Park hari ini. Pujian untuk klubmu, <user> #avfc #pnefc emoji_372
“Aksi protes dan perusakan properti itu anti-Amerika.” Oke
“dua wanita yang berdiri”, Alfonso Mucha (Republik Ceko) - Modernisme
wajah hantu yang menyeramkan menatap Kev di hutan malam ini emoji_787
Jujur aja, ayam itu dimasak dengan sempurna
foto dari foto saya dan emoji matahari terbit_419
Kita sudah siaran!!! #thepharmacy oleh <user> pada <user> <user> <user> <user> <user> <user> <user> emoji_2
pengendalian impuls
Aku bukan cewek biasa
resolusi tahun baru
160115 pratinjau <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
27 Februari. Migos akan tampil di Oklahoma City, di Chevy Event Center. Pintu dibuka pukul 19.30
Hanya beberapa saja. Aku mengerti, sayang! <user> emoji_96
Hadirin sekalian, inilah 1D: grup musik yang sudah vakum selama lebih dari setahun namun tetap dinominasikan untuk penghargaan #britvidonedirection
Ayo duduk di awan, di antara bunga dogwood-ku, aku telah melatih kelopak-kelopak bunga ini untuk berkilau dan berputar, agar cinta kita menjadi indah.
Kemenangan di gurun #gostanford emoji_236
Acara 3 hari yang luar biasa, menghabiskan waktu bersama para pengusaha yang luar biasa!! (P.S. Gaun ini lucu banget, ya?) #reachyourpinnacle
# womensmarch bersama <user> dan <user>.
Foto-foto tim pemandu sorak bersama tim pemandu sorakku yang imut 😄 😄 😄
Benar sekali!
Selamat ulang tahun untuk dua orang favoritku sepanjang sejarah umat manusia, <user> dan <user>!
Kesalahan Husky: Terlalu lelah untuk berjalan.
17 tahun yang lalu pada hari ini <user>
Setelah berminggu-minggu memikirkannya, akhirnya aku memutuskan bahwa warna marun paling cocok untukku dan aku akan menjadi seorang Aggie #gigem
kertas toilet yang akan diletakkan rekan kerjaku di kamar mandi kantor besok untuk #trumpinaguration mypotus emoji_1522
Bangga dengan tim kesayangan saya, kita akan ke Super Bowl!!! #riseup #falcons #atlanta
Aku tahu pasti! <user> pasti lolos ke Super Bowl! #onesmartpup #nfcchampionship #riseup #toldya
Teman-temanku dan karakter D&D mereka :') ) ) Sudah berbulan-bulan aku nggak menggambar di buku sketsaku
Terbang dari Inggris ke AS, lalu berkendara sejauh 300 mil untuk pertandingan <user> pertamaku. Jauh di wilayah musuh dan tak ada penyesalan – di Centre Bell
Cintaku pada wanita kulit hitam tak bersyarat
Ibuku bilang padaku bahwa pakaianku membuatku terlihat seperti <user>
Ini bukan tangkapan layarku, aku melihatnya di Instagram, tapi astaga
: tidak diketahui - tato .
Toby benar-benar mencium kami dengan penuh gairah.
Ingat saat kita semua meninggal
Ya Tuhan, Allah yang agung dan dahsyat.... yang setia pada perjanjian-Nya dan melimpahkan kasih setia-Nya kepada mereka yang mengasihi-Nya #doauntukbelaskasihan
Aku nggak percaya mereka, apa-apaan ini
Sungguh beruntung bisa memiliki rekan setim dan pelatih yang hebat yang telah membantu saya mencapai titik ini. #2000pts #  #  emoji_1491 emoji_4977 emoji_1522
Rena 2016 dan Rena 2015. Ini kelihatan aneh banget, tapi aku kangen sama Rena yang bergaya gothic dengan rambut gimbal :) :(
Para perempuan di Kentucky hari ini bergabung dengan rekan-rekan mereka di seluruh negeri untuk melakukan sesuatu yang luar biasa #womensmarch
# arrow tidak membutuhkan “a black canary”, <user> <user> <user> <user>, melainkan #blackcanary dinah #laurellance.
Aku benar-benar menikmati momen saat berjuang dengan penuh semangat dan gigih di #womensmarch bersama “wanita tangguh” favoritku. Hari yang luar biasa.
merasa seperti orang baru (tapi kamu tetap melakukan kesalahan yang sama seperti dulu) sebelum menggunakan testosteron (kiri) / 7 bulan setelahnya (kanan)
Malam yang luar biasa di Hall of Fame Olahraga SMA Marysville. PTBM!
Saya menominasikan <user> untuk #kca2017 <user> <user>
Sebentar lagi. Ini reaksi Jea saat ditanya soal “kencan Valentine” 💖💖
keinginan hidupku ? ?
Sapa teman kecilku
Terima kasih, Newcastle! Kalian sangat meriah dan aku sangat menyayangi kalian semua. Senang sekali bisa bersama kalian malam ini — sampai jumpa besok di London 😄 😄 😄
Saya memutuskan untuk mampir ke aksi unjuk rasa di NYC menentang Trump. Pesertanya banyak banget.
Industri musik yang terhormat, <user> adalah penyebab kehancuran kalian. Dia cuma pengen bersenang-senang... Maafkan temanku, Craig
George Orwell meninggal pada hari ini pada tahun 1950 .. # Tibet adalah bukti nyata dari Big Brother
cuma mau posting sesuatu di timeline kalian emoji_770 emoji_80
Wah, ya
Wah, malam yang gila banget! Januari ini sudah gila-gilaan. Oke, aku mau tidur sekarang dan nangis karena D & P beli rumah buat nyimpen piano besar dan anjing-anjingnya 😭
Kemenangan Carolina dengan selisih 51 poin atas NCSU hari ini merupakan kemenangan dengan selisih poin terbesar yang pernah diraih UNC dalam pertandingan ACC mana pun (melawan lawan mana pun). #uncbball
Hidup terasa mudah saat mata tertutup .... #johnlennon #thebeatles
Aku nggak tahu apa yang bakal aku lakukan tanpa semua kasir dan kepala kasir kita yang hebat. Terima kasih atas semua yang kalian lakukan setiap hari!!! #donat_dan_muffin_malam_ini emoji_613 emoji_238 emoji_744 emoji_613 emoji_58
Saya akan selalu berusaha mengingatkan semua orang bahwa momen ini pernah terjadi, bahwa ini nyata dan penting
Saya merasa sangat beruntung dan bersyukur bisa mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bermain sepak bola Divisi 1 di ACU! #gowildcats 😄 😄
Perubahan itu sulit pada awalnya, berantakan di tengah-tengah, dan indah di akhir.
gambar: gunung es seukuran Delaware akan segera terlepas dari Antartika
Pegunungan Rocky, Alberta, Kanada | foto oleh Gab Carriere
Selama bertahun-tahun, saya telah belajar bahwa ketika seseorang telah mengambil keputusan, rasa takut pun berkurang. – Rosa Parks
#jaxcon #spnjax Jensen Ackles - emoji lidah_58
<pengguna> Kelompok Belajar Membaca Karya-karya Penulis Pribumi oleh <pengguna> & Keberadaan Bangsa Pribumi oleh <pengguna>
jacobbix
Beberapa tim yang solid hadir dalam sesi pemotretan tim utama All-Dade sore ini.
Salam untuk Roman Penn yang telah memutuskan bergabung dengan Siena dan akan mendaftar minggu depan untuk semester kedua! Kami akan sangat merindukannya! Dia adalah sosok DB sejati!
KU akan mengabadikan nomor punggung Brandon Rush pada tanggal 22 Februari! Jangan lupakan salah satu momen paling berkesan dalam kariernya sebagai pemain Jayhawk!
<user> Selamat ulang tahun! Kamu punya anak-anak laki-laki paling imut di dunia ~
penyelamatan abad ini, aku sangat bersemangat
Sebuah serial TV ... bersama Seb ... Tahun 2017 telah resmi diselamatkan
Joo Hyuk yang mengenakan baju merah membuatku ingin menangis
Pemburu yang membunuh untuk dimakan, saya mengerti. Namun, mereka yang membunuh demi sensasi adrenalin membuat saya bertanya-tanya: apakah mereka akan membunuh manusia jika hal itu legal?
Nasdaq 100 menutup pekan ini di level tertinggi sepanjang masa! Kenaikan tahun ini (YTD) +4,0%, 12 bulan terakhir +21,0%, dan sejak pemilu +5,3% di atas rata-rata pergerakan 20, 50, 100, dan 200 hari. $QQQ #saham #AS
jangan tanya ...
Ceritakan lagi dong, gimana sih Zigi bisa jadi pasangan? Mereka sama sekali nggak nyambung dan kelihatan bosan satu sama lain 98% waktunya 😞
Oke, <user> ingin menikah dengan seseorang dari Kanada. Kalau begitu, <user> adalah orang yang tepat untuk itu. # ralum emoji_44
binatang suci.
“Andai saja aku bisa menyentuh ujung gaunnya”
Suka foto-foto dari kamera web, dia fotogenik!
smoothie stroberi
Kita semua tahu bahwa jika para pendiri NHS kita kembali ke masa kini, mereka pasti akan menangis melihat apa yang mereka temui. #toryuk2017 #bbcqt
Lautan warna biru, dengan begitu banyak atlet dari tim sepak bola & hoki <user> yang mendukung #bellletstalk dan <user> #oneteamformentalhealth
Dengan senang hati saya mengumumkan bahwa saya telah resmi bergabung dengan <user> sebagai desainer utama baru mereka! Senang bisa bekerja sama dengan mereka! #pndafam
<user> Percaya nggak sih mereka ganti lagi papan nama Hollywood?
Tentu saja, tapi tolong jangan jual karya seniku tanpa membayarku, ya <user>
Jangan marah, soalnya aku menjalani hidupku dengan lebih baik daripada kamu menjalani hidupmu
Jangan lupa atur alarmmu jam 7.45 pagi. Kami kembali mengudara! #indveng #bbcricket
# Gambia: Yaya Jammeh telah setuju untuk mundur. Ia tidak punya pilihan selain menerimanya. Menurut sumber intelijen yang dapat dipercaya, ia sedang melakukan negosiasi.
bagaimana sikap kita terhadap pasangan, orang lain, dan Tuhan: emoji_623
Will Calhoun akan merilis album CD berjudul ‘Celebrating Elvin Jones’ — tampil selama tiga malam di Blue Note Jazz Club, New York, pada 24–26 Januari.
tetesan hujan ...
#womensmarch Aku nggak peduli kalau ada 2 juta orang di sana selamanya. Aku adalah bagian dari 63 juta pendukung #Trump.
# oregon # wtd telah menawarkan beasiswa atletik 2018 kepada John Jackson dari Gardena (California) Serra <user>
Saya menikmati hari junior yang menyenangkan di SMU.
Hitung mundur dimulai! Tinggal 10 hari lagi hingga #sagawards ke-23
Ini sedang terjadi. #rocmiami x <pengguna> #trackbuild #hari2
aku, setiap kali aku mengecek nilai-nilaiku secara online
Bukan presidenmu? Ini bukan negaramu! Kamu bukan pohon ~ minggir!
ketika kamu mencoba berteman dengan seseorang dari tim lawan di Overwatch, tapi rekan satu timmu malah membunuhnya
Sudah lama ingin menggambar <user> # thezonecast crew, dan episode terakhir memberi saya alasan yang tepat! The Hogsbottom Three! <user>
pengadilan malam | pengadilan kabut dan amarah
Mengapa atlet dengan bakat rata-rata bisa sukses, sementara atlet berbakat justru gagal:
Falcons harus melakukannya demi tradisi
#girlmeetsgoodbye menduduki peringkat ke-2 di Spanyol!!! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Tiga pertunjukan perdana Phoenix terjual habis, pertunjukan ke-4 ditambahkan #khaidino150 #bossisback bersiaplah
Lakukan sekarang selagi masih bisa
Jika kamu memberi uang kepada <user>, mereka bisa menyewa editor lepas. Editor yang cerdas yang bisa mengeja kata-kata sulit seperti ‘independent’.
gandum bertutup, warna kuning cerah yang tidak pantas, lanose, ungu pudar
Melihat orang-orang di seluruh dunia berdemonstrasi sebagai bentuk solidaritas sungguh luar biasa. Kekuatan perempuan itu nyata, dan kami takkan berhenti. emoji_720 emoji_623
ketika kamu benar-benar dominan.
Para wanita kecil ini adalah panutan saya. #womensmarch #womensmarchsf #womensmarchsfbayarea
ketika kamu mulai menyukai seseorang
Selamat siang / malam untuk Anda emoji_8 emoji_145 emoji_8
Kerry Washington benar-benar sosok yang istimewa. emoji_238
tulip merah dan putih rt <pengguna> tulip Inggris, kenapa harus beli yang impor?
ketika salah satu teman saya mengunggah selfie, video, atau apa pun yang berhubungan dengan diri mereka
Kami memilih <user> #pillowtalk #bestmusicvideo #iheartawards #now2016 #nowzayn #videomtv2016 zayn
“Saya selalu berusaha tampil agresif saat masuk dari bangku cadangan dan mencoba menjadi pemicu semangat.” - Mychal Mulder
Ingatlah bahwa kamu bisa memberikan suara sebanyak 50 kali sehari di Twitter, Instagram, dan Facebook. #bestfanarmy #harmonizers #iheartawards
Sangat mencintai keluargaku!! 💖💖💖
3 emoji favoritku_53 emoji_1858 emoji_1858 emoji_1858
Kita berhasil!
fakta bahwa dia yang menciptakan konsep kesempurnaan
# werise untuk memperbaiki demokrasi yang begitu rusak hingga memilih seorang demagog yang menargetkan kaum yang terpinggirkan untuk menduduki jabatan tertinggi di negara kita. # resisttrump
ariana via Instagram: saus... terlalu... banyak... #nonna #womensmarch #queen #menangis #qm
Monsta X secara resmi ditunjuk sebagai duta oleh Girl Scouts Korea untuk tahun 2016 #monsta_x
Keren banget, <user>! Gelandang ini adalah rekrutan terbaru untuk <user>. #superdraft
segera ikuti turnya emoji_1003 emoji_1003 emoji_1003
Hahaha, berapa kali sih kamu kalah di perpanjangan waktu?
Seolah-olah Partai Liberal Demokrat baru-baru ini menyatakan bahwa mereka memperjuangkan sesuatu
Foto favorit baruku.
Terima kasih banyak, Gwen! Aku suka banget postingan Snapchat-mu emoji_238 emoji_6758 emoji_623 emoji_2269
Jembatan Kastil Tua - Verona
Luangkan waktu sejenak untuk menyingkir, merenung, menyadari, dan menghargai kehidupan indah yang telah dianugerahkan kepadamu
ketika ada orang yang bilang pemanasan global itu tidak nyata, padahal negaramu berada di bawah permukaan laut
Konser pembukaan itu adalah perayaan yang menyedihkan, memalukan, dan tak termaafkan atas pencurian suara dalam pemilu... seperti pemakaman bagi demokrasi.
Aku rela melakukan apa saja demi ini sekarang.
Aku nggak percaya dia beneran ada
Mari kita bersama-sama mengucapkan selamat kepada Shelby yang baru saja merayakan satu tahun bebas kejang!! Hore!
Siap untuk acara formal musim dingin :-) Ini terlihat sama, ya emoji_238
para cengeng di Kongres, yang dipimpin oleh <user> yang korup, bukanlah ikon Amerika, melainkan sosok Amerika yang kekanak-kanakan dan suka mengomel
Texans menutup hari pertama dengan hasil imbang 3-3 dan kemenangan 3-0 atas <user>, yang mencetak 4 gol pada hari itu & sebuah hat-trick! Tetap semangat, kawan-kawan! Pertandingan berikutnya melawan <user> #tnwa #bwn
trinitas
Basketball Bersatu: Pertandingan yang seru dan kemenangan bagi The Wolves dengan skor 46-36 atas The Cougars. Terima kasih kepada alumni Greg Bird yang telah datang dan mendukung tim!
Postingan terbaru Joel melalui Snapchat
Selamat #HariPelukanNasional!
Di bawah komando Reichsmarschall Göring yang gemuk dan kecanduan narkoba, Luftwaffe telah menderita kerugian yang sangat besar, sehingga kini tidak mampu lagi menangkis serangan udara Sekutu yang terjadi setiap hari.
Aku ke gebetanku: “Hei, aku punya ide keren buat adegan yang bisa kita tampilkan di kejuaraan regional!!”
Saya bukan orang yang suka bangun pagi, tapi saya menikmati melakukan survei burung saat fajar di hutan pinus longleaf untuk disertasi saya karena pemandangan matahari terbit seperti ini.
Normani tahu tentang #bethe5thchallenge emoji_491
Malam ini aku bakal nongkrong bareng teman-teman cowokku! Carter B. dan Stewart Frank 😎
Pesawat Aeromexico 787-9 XA-ADD sedang mundur dari Pusat Pengiriman Everett untuk penerbangan pengiriman dengan 8 orang di dalamnya
menikmati seni kontemporer sejak usia muda.
“ keberanian seorang pahlawan ” # madonna emoji_4964 emoji_1606
Akan ngobrol sama <user> yang keren di <user>. Bersenang-senang bareng <user> & #seiji
Katakan padaku, apakah ini terlihat seperti perpecahan? Aku melihat solidaritas, dalam skala global dan belum pernah terjadi sebelumnya. Ini luar biasa. Ayo mulai. #womensmarch
Terima kasih atas jaket yang keren ini!! #breda #kotaasalku
Pelatih Cremins dan <user> sama-sama hadir di McCamish malam ini! #bersamakitahebat
iklan-iklan LGBTQ+ dari <user> untuk Hari Valentine ini bikin aku emoji_590 emoji_590 emoji_623 emoji_623 emoji_1265 emoji_1265 emoji_1265
Pada pemutaran perdana film <user> “This Was the XFL”, mungkin inilah warisan paling abadi dari liga tersebut: Skycam (asli)
dari <user>, atas nama keluarga #twinpeaks kami. #showtime #ripmiguelferrer
Pasangan ini benar-benar liar. Begitulah cara aku dan pasanganku berusaha menjadi
ketika kamu berhasil membuat tunanganmu tertarik pada hal-hal gaib dan dia mulai memakai pakaianmu
dengan sedikit
Selasa Spaghetti, setiap Rabu #TheWalkingDead
ketika para pemain Smash membahas lengan
# Konversi gil FFXIV ke sesuatu yang pasti bikin kita semua senang.
That '70s Show (1998–2006)
beberapa favorit #womensmarch
gadis-gadis imut # cutiesaturday emoji_8 emoji_8 emoji_8 emoji_8
Saya membutuhkan cinta dan kasih sayang
Kamu harus bersedia melepaskan jati dirimu saat ini untuk menjadi sosok yang akan kamu wujudkan kelak. #mindfulness #inspirasi #wednesdaywisdom
Gost, bagus untuk 3! #pitvsne #onemore #patriots
Aku bahkan nggak bisa menahan kebahagiaanku! Benar-benar beneran. Akhirnya tiba juga. Terima kasih <user> #tsib #azcouple
Wah, ternyata dia pun berpikir begitu
Aku harus memesan Shirley Temple tanpa alkohol untuk menghormati Joel Embiid sebelum pertandingan malam ini.
Wentworth Miller di panel Prison Break emoji_381
Aku suka banget #blakesnewvideo 😄 😄 😄
Wow. Selamat jalan, Miguel Ferrer. Aku suka banget sama dia yang memerankan eksekutif tangguh dan keren di film *Robocop*. Dia itu keren banget! Sayang sekali dia pergi terlalu cepat di usia 61 tahun.
# selamatulangtahunzayn - Aku sangat bangga dengan semua yang telah kamu lakukan, kamu adalah sebuah karya seni dalam banyak hal. Aku sangat mencintaimu <user> # 24detailsofzayn emoji_623
Sudah waktunya mulai mengumpulkan uang dengan mengenakan pajak pada #WallStreet ... Pajak Robin Hood berpotensi menghasilkan $300 miliar per tahun
Sampai kita bertemu lagi, R.I.H., Kakak
Retweet kalau kamu setuju bahwa kita punya keluarga presiden terbaik di dunia!!! #trumpusa emoji_623
emoji Ciuman Nenek_208
Astrodome, Houston, 9 April 1965 — Lemparan pertama di Astrodome dilemparkan oleh Turk Farrell dari Astros kepada Mickey Mantle dalam sebuah pertandingan eksibisi
Kami mengadakan lomba akhir pekan ini … pemenangnya akan mendapatkan salinan buku <user> yang ditandatangani! Ikuti sekarang! #betheconqueror
“Republik Irlandia harus dijadikan simbol yang menginspirasi—titik temu bagi mereka yang merasa terpinggirkan, tempat berlindung bagi kaum tertindas...” #easterrising
35 retweet dan <user> akan mengendarai motor besar ini
Pawai Perempuan di Washington emoji_680
Dengan banyaknya pelatih kepala muda yang direkrut belakangan ini, berikut ini sekilas gambaran seperti apa penampilan Mike Tomlin yang saat itu berusia 34 tahun pada konferensi pers pertamanya.
pesan saya untuk semua penggemar Green Bay Packers 😄 😄 😄 😄
“Cukup tekan dan tahan tombol daya, lalu nyalakan kembali. Perangkat seharusnya sudah bisa berfungsi kembali.”
Aku suka hasilnya : > a
dalam lukisan cat air karya seniman botani Living Pattern. # tanaman hijau emoji_4030 emoji_1014
balas dendam emoji_90 emoji_90 emoji_90 emoji_90
Para pendukung liberal juga berdemonstrasi di #Australia kemarin, tapi luar biasa, seorang warga Australia rela membayar $4.000 agar foto Trump terpampang di langit di atas mereka! Amerika berterima kasih padamu! #MAGA
Sepertinya para pemain trik bola basket ini menderita amnesia
Terima kasih telah membuat kami percaya, menetapkan standar yang begitu tinggi sebagai presiden dan sebagai seorang pria, serta sungguh-sungguh telah menjadikan negara ini hebat. #forevermypresident
# konferensi pers Trump firma hukum Rusia terbaik tahun ini Saya tidak akan terkejut jika pihak Rusia berhasil menguasai sepenuhnya Gedung Putih
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Selamat untuk Arthur Blank — nikmati trofi itu! #headed2houston
Senang dan bersemangat bisa mengumumkan bahwa saya telah menerima tawaran dan memutuskan untuk bermain sepak bola di Brown University #ivybound 🎈🏈
Final di Atlanta. Perjalanan #Packers berakhir di pertandingan final NFC. #GBvsATL
pop terbaik - <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> - selamat atas nominasi kalian di #habbovmas
Berita terbaru: <user> mengumumkan bahwa mereka telah mencapai kesepakatan dengan Mike McCoy untuk menjabat sebagai koordinator serangan mereka.
Kisah hidupku dalam satu cuitan.
sedih tapi nyata
Foto harian! #deanambrose
gambar terkutuk 482
Kue ulang tahunku dari <user> — terima kasih, Bu, Ayah, dan <user> — aku belum mencicipinya sama sekali, tapi kelihatannya luar biasa!! xx
Nominasi, Ruth Negga tampil memukau di karpet merah ini!! #goldenglobes #eredcarpet
Sungguh menyenangkan bisa merekam lagu yang ditulis <user> untuk sahabatnya yang telah meninggal. Terima kasih atas bantuannya, <user> emoji_1203
Festival 8123 seru banget, bisa ketemu temanku emoji_794
16 tahun yang lalu hari ini. Jangan pernah lupa. #goldenglobes
Aku mau yang ungu itu, aku Leanninnnnnnnnnnnnnnn
bagaimana <user> berhasil menyusup ke acara switch :
ketika kamu sangat marah, tapi kata-kata saja tak cukup
Proyek Blair Rich sedang membuat film Hollywood tentang kehidupannya. Lagi-lagi dokumen yang meragukan. Ini yang asli <user> #itunes
Saya merasa sangat beruntung karena telah menerima tawaran pertama dari Baker University! 😄 😄
. <user> tampil memukau di karpet merah <user> #goldenglobes #goldenglobeswithpc <user>
Lihat Jaehwan yang menunggu sampai Wonshik menyadarinya. Dia lucu banget, aku hampir meledak
<pengguna> lebih banyak karya seni konsep Ralph McQuarrie.
1.500 kadet dari VMI menutup parade pelantikan tahun 2017.
Aku akan menghabiskan sebagian besar sore hariku bersama para wanita tangguh ini emoji_8
Selamat malam. Aku sayang mereka dan kucingku.
* Nama pengguna Instagram * sedang memulai siaran langsung:
Tolong bantu saya memahaminya.
Bagikan foto tato Demi favoritmu. #lovatics #bestfanarmy #iheartawards . 😏 😏 😏 😏
ikonik
Jordan Clarkson membuat Kobe bangga. <user>
tidak ada yang bisa mereka lakukan untuk menghentikan ini ...
Warna rambut baru untuk tahun baru, kan? emoji_70
Ini cuma semburan tak berujung dari <user> ~ imut dan tenang!
Aku membuka Reddit dan hal pertama yang kulihat adalah <user>
Nayeon mengunggah foto pasangan dengan kuku pelangi di Instagram bersama Jennie, wow! 😲 😲
Akhirnya pulang ke rumah, dan baru saja kusadari bahwa mungkin saja aku telah menyaksikan dua pertandingan sepak bola perguruan tinggi terbaik sepanjang masa dalam waktu seminggu. Sejauh ini, tahun 2017 berjalan lancar.
Hadirin sekalian, ini Iggy Pop. Malam ini sungguh sempurna. #goldenglobes
“TVD yang disutradarai oleh Ian” sedang trending <user> Awwwww! Kamu merasakan dukungannya? Kami mencintaimu!!!
Terima kasih telah menjadi seorang koboi, dan telah bekerja keras untuk membuat Oklahoma State menjadi lebih baik daripada saat pertama kali kamu menemukannya. (via <user>)
Satu-satunya hal yang kamu miliki dan tak dimiliki orang lain adalah dirimu sendiri. Suaramu, pikiranmu, kisahmu, dan visimu. n gaiman #writerslife drepina
segera hadir ... #herewego #nflplayoffs
# Nostalgia ke Juni 1990 dan bersiap-siap untuk syuting VH1. (:< url > ) emoji_202
Senator Richard Burr mengatakan Komite Intelijen akan menyelidiki aktivitas Rusia dalam pemilu dan kemungkinan keterkaitannya dengan Trump
Sungguh beruntung bisa menerima tawaran beasiswa pertamaku dari Livingstone College! #thestone #bearcountry 😄 😄
Aku ada di video Dinof. Ini adalah perjalanan aku menuju ketenaran
Selamat, Devonta! <user> akan menghadiri #sb51 bersama <user>. #riseup emoji_1486
Jangan biarkan rintangan mengalahkanmu.
Reza dari Inggris: Saya menyumbangkan sepotong emas, dan putri kecil saya ingin menyumbang £50 untuk #freeiran #telethon. Terima kasih telah menjadi suara kami.
Sesi foto kecil-kecilan kami setelah penampilannya yang sempurna 😊 😊
Akan kangen sama keluarga Obama. Rasanya luar biasa banget punya presiden feminis yang menjabat selama 8 tahun. Terima kasih sudah berjuang untuk semua warga Amerika. 😭 😭 😭
Aku sudah mengambil semua wig di gedung itu sebelum aku sampai di pesta
jadilah milikku
foto-foto dari #inauguration2017 (9)
Kita masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan setelah babak pertama. Raptors 37 | Rockets 27
Saya ingin mencetak foto ini dan menghiasi setiap dinding di rumah saya dengan foto ini via smartiespn di Tumblr
mt <pengguna> : sebuah pemikiran, Nancy, buatlah undang-undang yang berlaku di wilayah hukummu, agar mudah dipahami orang # ff1776 # cosproject
g : “ ( y / n ) dan aku sedang sarapan di pantai. ” y : “ Cuacanya terlalu bagus buat kita tinggal di dalam. ”
Ini luar biasa #WomensMarch
Hari ini Jumat, santai saja, bersantai, dan nikmati segelas minuman di #usainbolt's #tracksandrecords #kingston #ochorios
Kami mengunjungi sebuah gereja tua yang indah, dan saya berhasil berdoa selama lima menit dengan tenang.
Cinta, bukan kebencian, yang membuat Amerika hebat.
| | Aktivitas Louis emoji_1345
Sangat senang bisa diterima di OU!!! Aku sudah memimpikan ini sejak masih kecil! Tak sabar menanti masa depan! #boomersooner
Mangkuk cabai pertamaku bersama Bryan! 😄
Indeks Komposit Nasdaq menutup pekan ini di level tertinggi sepanjang masa! Kenaikan tahun ini (YTD) +3,6%, 12 bulan terakhir +23,2%, dan sejak pemilu +7,3% di atas rata-rata pergerakan 20, 50, 100, dan 200 hari. $oneq $qqq #usa
keluarga, kita semua berbaris bersama, sungguh luar biasa #womensmarch
Ayo, Wisconsin! Ethan Happ mencetak 28 poin, 12 rebound, dan 6 assist untuk membawa Wisconsin (peringkat ke-17) meraih kemenangan 78-76 setelah perpanjangan waktu di kandang Minnesota.
Tetap tenang / Pesta Reload Rabu malam <pengguna> Booth 16331 <pengguna> : 30.00. #shotshow2017 #shotshow #tig #13jam #keepcalmandreload
Belum pernah melihat foto skateboard yang lebih mengena sejak < 3
Wow! Traktor-traktor di depan Gedung Putih yang melambangkan sektor pertanian!! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Selamat kepada kapten senior Luke Gassett yang terpilih sebagai Pemain Hoki Terbaik Minggu Ini di Midstates #amdg
aku sepanjang babak final “Weightlifting Fairy”
Kami kembali! Semoga Tuhan memberkati Amerika! <pengguna> Saya sangat bangga menjadi warga Amerika. Semoga Tuhan memberkati presiden ke-45 kita & Amerika Serikat <pengguna>
<user> sedang bersulang untuk sebuah tujuan mulia. Mari kita bersulang untuk perbuatan baik di malam yang luar biasa ini! #goldenglobes #moetmoment
Ini keren banget: seorang penyair Punjab berusia 24 tahun ( <user> ) bukunya menduduki peringkat ke-3 di Amazon:
Sepertinya kita punya penggemar baru hari ini! Berikut beberapa hal yang perlu kalian ketahui tentang kami! Jangan khawatir, tidak akan ada ujian. #beredseered
Slogan yang agak aneh dan terkesan merendahkan untuk ditambahkan ke situ, bukan? Ya, sastra Skotlandia memang masih hidup; di sini bukan gurun tandus, kok
Makan malamku sekarang ... aku tidak pernah memakan hewan atau menyakiti mereka #buddha #tibet #dalailama #pemudatibet #spiritual #newage #zen #vegan #hewanpeliharaan #vegetarian
“Ayo kita sewa kabin untuk Tahun Baru,” kata mereka. “Pasti seru,” kata mereka.
Bagaimana perasaanku menjelang Hari Valentine tahun ini.
Aku benar-benar gemetar, mereka sungguh manis sekali. Orang-orang paling baik yang pernah aku temui. Aku sayang kalian emoji_96
Saya ingin seorang presiden yang percaya pada hal ini
Pertandingan berikutnya hari Jumat di kandang. Melawan Ravenwood. Tema: USA Out. Waktu pertandingan sama seperti biasa. Ayo penuhi gym emoji_99 emoji_466 emoji_101 emoji_958 emoji_1858 emoji_1858 emoji_770 emoji_350 emoji_770 emoji_350 emoji_263 emoji_263 emoji_263 emoji_263
Bae Yoon Yong untuk Vogue Korea
“Lakukanlah demi si kecil yang manis”
. <user> berbicara atas nama jutaan orang yang ikut serta dalam #womensmarch di seluruh dunia pada hari Sabtu
dan kodenya sederhana.
Lagi nonton film bareng <user>! Semoga seru, hehe
suasana hati
Ternyata, semua itu bukan pelanggaran yang layak mendapat kartu merah. Namun, Xhaka sudah dua kali diusir dari lapangan karena pelanggaran yang lebih ringan <user> ? emoji_0
Selamat malam, teman-teman! Lihat deh pacar-pacar ini dengan lesung pipinya. 😊 😊
Pernahkah kamu melihat sesuatu yang seindah penampilan Donald Glover untuk Gucci?
Itu menggambarkan perasaan saya tentang hari ini, ya? 😢 😢
Kami bangga dengan Ketua SAAC kami, Rob Wingert, yang malam ini mewakili 190.000 mahasiswa atlet D3 di atas panggung. #whyd3
Ayo kita kalahkan jumlah retweet Oscar dengan ini — R.I.P. untuk anjing yang memerankan Air Bud
Kehadiran polisi yang cukup besar di luar Gedung Pers Nasional, lokasi acara “Deploraball” malam ini. Diperkirakan akan ada aksi protes #disruptj20. #inauguration
ketika seorang bayi berusia satu tahun lebih beruntung daripada kamu.
. <user> mengendarai Team Hollow Light 149 #knowcontrol emoji_1110
Hubungi senator Anda dan minta mereka untuk #menolakDEVOS sebagai Menteri Pendidikan! Satu-satunya pengalamannya hanyalah menentang pendidikan publik. #tanpaetika_tanpa_sidang
lebih banyak <pengguna> !
Bagaimana pandangan sekolah-sekolah lain tentang siswa kelas menengah ketika terjadi masalah
# karpetmerahgoldenglobes : #trevanterhodes dari 'Moonlight'
Saya baru saja membeli ini
Jutaan keluarga biasa berdemonstrasi hari ini, secara damai, untuk menyuarakan aspirasi mereka dalam sebuah gerakan yang bahkan bermanfaat bagi orang-orang seperti Anda yang membenci mereka #womensmarch
irama yang tidak stabil
<pengguna> membunyikan lonceng penutupan dari <pengguna> # pengusaha
Mungkin sebaiknya kita membuat sistem otomatis untuk mengirimkan ini ke <user> sebanyak 20.000 kali seminggu?
Selamat #witchsonaweek !! 😄 😄 😄
Saya sudah men-tweet ini kemarin, tapi entah kenapa tidak terlalu diperhatikan. Coba lihat program ini: program ini berhasil dikompilasi tanpa kesalahan dan memunculkan kesalahan ClassCastException 😅
Instagram | Ariana melalui Stories-nya :
Oke, teman-teman, ini adalah acara livetweet paling seru tahun ini.
Whitts itu burung biru! #terimakasihpw7 #dia-melakukan-apa-yang-dia-inginkan #cityasone emoji_99 emoji_310 emoji_99 emoji_310
Akhirnya aku bisa memberitahumu! Buku karyaku akan segera terbit! ! emoji_590 emoji_623 emoji_1265
#girlmeetsworld adalah harta karun yang diabaikan oleh <user>! Ayo, <user>, <user> #savegmw #hulusavegmw #netflixsavegmw #gmwisinourhearts
Baru saja menemukan lembar skor <user> lama dari tahun 1993. Kondisinya berantakan, tapi lihatlah <user>, pelempar pengganti <user>, yang berhasil mencatatkan save.
hanya beberapa detik setelah film “Denial” dimulai.
Chanel Musim Semi 1993
Kami sudah sampai di sini! Sangat bersyukur bisa tiba di LA dan atas bantuan luar biasa dari teman-teman tercinta kami! <user> <user> #hidupaktor #hidupdiLA
gelombang
. <user> berhasil mencuri hati Sydney tadi malam / / foto untuk Instagram <user>: siansandilandsphotog emoji_623
Mendukung tim <user> dari Molloy College! 50% dari hasil penjualan topi ini akan disumbangkan untuk memerangi kanker anak.
Ini untukmu, Atlanta. #riseup
Banyak sekali cinta untuk <user> malam ini! Perpisahan yang luar biasa, ditutup dengan kehadiran <user> sendiri yang mampir untuk memeriahkan panggung.. emoji_169 emoji_2822
Diambil setahun sebelum kamu mencetak sejarah. Terima kasih <user> <user> karena telah menetapkan standar yang tinggi. Rumah <user> di Santa Monica. # hargai
itu aku
Anggota Kongres Mark Desaulnier (Partai Demokrat) dari California menyatakan bahwa ia tidak akan menghadiri upacara pelantikan seorang pria yang terus menunjukkan “perilaku yang memecah belah dan kontroversial.”
masa depan.
Saya masih belum bisa menyebutkan satu pun proyek yang kodenya ditulis oleh ESR, dan saya sama sekali tidak tahu mengapa saya harus menganggapnya sebagai “tokoh senior”
seberapa dapat diandalkan tanda-tanda tersebut
Saya sedang menghadiri pertemuan komunitas bersama <user>, walikota baru Berkeley, untuk membahas #theresistance. #solidaritysunday #wegonnabealright
Orang yang sama yang pernah bilang bahwa insiden Benghazi disebabkan oleh sebuah video, mengklaim bahwa Rusia meretas pemilu, dan mengharapkan kita percaya padanya... sungguh tak ternilai harganya
foto-foto tambahan dari tim survei kami di Hattiesburg — sebagian besar diambil di sekitar Universitas William Carey.
pasangan berpengaruh.
coordinim dan stylisynim ... aku mencintaimu karena selalu memberiku penampilan madame top ini, sel-sel otakku terguncang emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_158 emoji_623
Dia tidak akan membiarkan kamu dicobai melebihi kemampuanmu. Ingatlah Kitab Ayub.
Ini sih... gaya... buat aku, hehe
“Aneh juga. Para pemeran serial ‘Friends’ rasanya lebih dekat denganku daripada keluargaku sendiri.” – Courteney Cox
Alasan untuk tersenyum: Kristen Stewart masih ada.
Penyakit Alzheimer itu menakutkan.
Aku suka celanamu. <user>
“Jangan pernah berhenti menjadi produktif! Pensiun di usia enam puluh lima tahun itu konyol. Saat aku berusia enam puluh lima tahun, aku masih jerawatan.” - …
Aku yakin aku bisa terbang
Kenapa sih Obama selalu harus turun tangan dan melakukan apa yang seharusnya sudah dilakukan oleh presiden sebelumnya?
Begitu sudah ada di Facebook, berarti sudah resmi emoji_1898 emoji_1267
saat kamu menyadari bahwa Ignis adalah versi FFXV dari Gordon Ramsay <pengguna> # iggymemeskillme # ffxv emoji_19
. <user>, setelah memutuskan tidak mencalonkan diri kembali sebagai anggota dewan kota dan gagal dalam pencalonan sebagai walikota, mendaftarkan diri sebagai calon untuk distrik ke-40 di Dewan Perwakilan Rakyat negara bagian.
Akhirnya tato untuk nenekku sudah selesai. Aku merindukanmu setiap hari.
Kami sangat menantikan kehadiran Anda di sana! Sebagai pengingat, jika Anda memiliki buku anak-anak yang ingin disumbangkan, silakan berikan kepada Spinnie mana pun! 😊 😊
dan untuk hadiah ke-8 dari #gishmas, pemenangnya adalah <user>! Selamat! (Simon Beck pun tak ada apa-apanya dibanding kamu.) #gishwhes
Ada yang ingat ini? <user>
# Aktor serial “This Is Us”, <user>, mengenakan tuksedo biru tua Ralph Lauren Purple Label dengan kerah syal hitam di karpet merah #GoldenGlobes.
kisah hidupku
Malam Golden Globes telah tiba, jadi tentu saja aku akan mengenakan kembali penampilan ikonik ini. (2012)
nggak ada tempat lain yang lebih aku sukai emoji_568
Aku menangis
Pria ini pantas mendapatkan bumi, bulan, dan semua bintang
Terserah saja
Jadi, sekarang aku sudah jadi tante
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah diterima di Ashland University! Ayo, Eagles! 😄😄😄
Terima kasih <user> dan <user> karena sudah menato saya di tempat <user> hari ini untuk merayakan ulang tahun #sailorjerry! #hbdjerry
Jurassic Park (1993)
Apa kabar, Twitter? Ini aku lagi, Mackssio
Lily Collins #GoldenGlobes
Pada tahun 2016, Tesla berhasil meraih pangsa pasar sebesar seperempat persen di pasar otomotif Amerika Serikat.
“GameStop mengubah harga Super Bomberman R, namun masih tertulis bahwa harga tersebut belum final” (via <user>) #NintendoSwitch
saling mencintai & bersikaplah baik saja emoji_32
Dengan bangga aku katakan bahwa aku telah berkomitmen untuk bergabung dengan Albany State University!! #asu21 #ramcountry #berkah <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_3568 emoji_1470 emoji_772
Dapatkan hadiah baru dengan kode shift untuk 5 kunci emas di Borderlands 2! [Berlaku hingga 02/05]
Gimana sih bisa se-menarik itu? #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards emoji_8
siap menemani sampai akhir, hanya aku dan pacarku emoji_1844 emoji_461
Para hadirin sekalian, Richard Spencer
Keberhasilan Presiden Obama #terima kasih Obama
Sungguh beruntung sekali bisa menerima tawaran lagi dari East Carolina University! #pirates
2 wide receiver terbaik di NFC melawan Packers di babak playoff Julio: 9 tangkapan, 180 yard, 2 touchdown Dez: 9 tangkapan, 132 yard, 2 touchdown Odell: 4 tangkapan, 28 yard, 0 touchdown
rt <pengguna> kita adalah # makhluk # yang kesepian. kita menghabiskan seluruh hidup untuk berusaha mengurangi rasa kesepian itu. john steinbeck # tulisan
Ayo, berikan suara untuk youdee sekarang! #ucanationals
Selesai! ! Rasanya pengen mencetaknya dan menempelkannya di suatu tempat
Hari ini ramai sekali di The Woods, banyak yang mengabadikan hidangan yang tampak sempurna. #thewoodsjupiter
k y l i e .
Crosley Field, Cincinnati, 2 Oktober 1940 — Pelempar andalan Reds, Paul Derringer, melempar bola pertama pada Seri Dunia 1940 kepada pemukul pembuka Tigers, Dick Bartell
Kentucky memulai rutinitas mereka dengan rangkaian gerakan satu tangan yang sangat sulit! #kucing #kucing #kucing
Sophie Turner semakin cantik setiap kali kita melihatnya.
Salinan awal karya-karya yang saya buat atas nama <user> sudah tiba. Buku pertama sang agen yang akan segera diterbitkan. Saya tidak siap menghadapi air mata ini.
Selamat malam semuanya. P.S. Aku baru saja membuat montase foto-foto Björk.
Sudah dapat rusa (untuk saat ini) — berhasil menangkap seekor rusa betina yang mengantuk @ fc! Untuk <user> emoji_180 emoji_1764
Tweet yang akhirnya dihapus oleh akun resmi Milan terkait Deulofeu. Everton dilaporkan sangat marah atas hal itu.
Kenapa aku nggak imut?
Bayangkan saja menyebut dewi Latin ini sebagai “penurunan kelas”… Aku nggak bisa ngerti
Ian: mengaku benci Delena, tapi Ian: cuma pernah posting foto-foto di balik layar Damon dari adegan-adegan Delena
Album yang mengumpulkan semua perjuangan pribadi kita dan menggunakannya untuk menyatukan kita. #happybirthdayvessel <pengguna> <pengguna>
Kaum konservatif menyuruh semua orang untuk mendukung #Trump — karena dia sekarang sudah jadi presiden. Biar aku pikirkan dulu... Tidak. Biarkan Twain yang menjelaskannya.
Selamat kepada seluruh pemain malam ini. Pertunjukan yang luar biasa! #springderella <pengguna> <pengguna>
. <user> benar bahwa <user> berkomitmen terhadap NATO. Justru Uni Eropa-lah yang merupakan ancaman sesungguhnya bagi aliansi tersebut.
Aku di hari pertama sekolah <user>
Arctic Monkeys
Ibu Trump ingin bercerai. NY1893
ketika bangunan kosong itu terlalu bersih ...
Asap Rocky benar-benar seperti Rihanna versi pria. Ini sungguh memuaskan.
masa depan # stasaint johnny akin <pengguna> memenangkan # aau # winternationals. Aku selalu ingin memakai sabuk seperti ini! :) )
[ foto ] 15 Januari 2016 (dua kali) di Golden Disk Awards ke-31 (13 Januari 2017)
Kami telah mendapat konfirmasi bahwa semua orang yang ditangkap telah dibebaskan di DC #j20 #disruptj20 (h/t <user>) Beberapa jurnalis didakwa dengan tindak pidana kerusuhan
Saya senang kita bisa mengandalkan para pemimpin muda kita untuk menjadi sukarelawan di masyarakat dan membantu di mana pun dibutuhkan. Terima kasih kepada para anggota JFK NHS!
Teman: Kamu baik-baik saja? Kamu kelihatan sedang melamun. Aku: Iya, aku baik-baik saja. Otakku:
Spanduk-spanduk demonstrasi yang dipasang kembali di pagar Gedung Putih. Penuh harapan setelah hari yang melelahkan namun menggembirakan. #nolimits4women #womensmarch
Aku terus memikirkan panel ini, jadi inilah dia secara terpisah
Selamat #HariBurungNasional!
Pertama kali aku menekan tombol Backspace emoji_590
Aku masih percaya bahwa cinta lebih kuat daripada kebencian. Mungkin saja butuh waktu lebih lama dari yang kita kira semula. emoji_623
Ya, aku memang pacar seperti itu
Foto-foto terbaru: #Trump ‘diberikan’ mobil senilai $400.000 dari organisasi Joey No Socks Cinque 7 tahun lalu #trumpleaks #theresistance #amjoy #resist #msnbc
Sangat bersyukur telah menerima tawaran beasiswa sepak bola dari Boise State University! #gobroncos emoji_350 emoji_99
seperti biasa dengan pria itu emoji_331 emoji_1877
Bayangkan mencintai penggemarmu seperti ini. Rihanna tidak perlu membayangkannya. Malaikat.
. <pengguna> mengecam — penghinaan terhadap NHS yang dananya dipotong sementara orang-orang meninggal di atas brankar ruang gawat darurat <pengguna> <pengguna> <pengguna> Ayo ikut demo 4 Maret
Kita butuh Caroline di New Orleans. Klaroline telah mencuri hati kita
Aku sudah di-fisting sebelum foto-foto ini diambil, tapi aku tetap terlihat super imut 😄 😄
ga state commit <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_99 emoji_344 emoji_101 emoji_186 emoji_1312 emoji_1312 emoji_1312
Selamat #aldub77thweeksary untuk kita semua! Teruslah berkicau, Aldub Nations!! 😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
Kami akan sangat merindukanmu. Terima kasih kepada semua yang mengenakan pakaian berwarna merah marun hari ini untuk Shaylee.
<pengguna> Trevor Lawrence, calon mahasiswa Clemson, di ajang U.S. All-American Bowl Combine #ok3sports
Apa yang terjadi 5 menit setelah menghisap ini?
Suara laut menyentuh jiwa. Sentuhan laut begitu menggoda, membalut tubuh dalam pelukan lembut dan erat. K. Chopin # hagw all
Senang bisa bertemu dengan tim <user> dan <user>!
Mereka memutuskan alat bantu hidupnya, lalu mengucapkan selamat tinggal—tetapi dia punya rencana lain. <user> kini membagikan kisah luar biasa ini.
Malam ini, aku bakal merekam diriku pakai topeng keren ini!!! Videonya bakal diunggah dalam seminggu! Nantikan ya! 😄😄😄😄😄😄😄
“Pop Tart” <pengguna> di studio untuk sesi foto potret. #invictafc21
Saya tidak takut.
Tetap tegar, Cheeseheads. Aku cinta tim ini 😄 😄
Obama selamanya emoji_1491
“Kak, kamu sudah merasa lebih baik?” emoji_238
untuk budaya ® emoji_1764
Bagaimana kamu tahu kalau tinggal seminggu lagi sebelum pelantikan Trump ...
Lihat sekilas prakiraan cuaca 7 hari kami! Sulit untuk cuacanya menjadi jauh lebih hangat pada musim seperti ini.
Kamu pasti sudah lupa kalau dia itu Blackadder atau Mr. Bean. Sepanjang film, kamu akan melihatnya sebagai Inspektur Kepala Jules Maigret #rekomenfilm
emoji putih kusam_2
Pengingat tentang betapa “hebatnya” kalian dalam memanfaatkan pilihan pemain rookie. Rata-rata posisi pemilihan (ADP) putaran pertama dalam empat tahun terakhir.
. <user> meraih peringkat kedua secara keseluruhan dan peringkat pertama di antara atlet perguruan tinggi pada lomba lari 200 meter dengan catatan waktu 21,51 detik di ajang Hokie Invite. Catatan waktu tersebut menjadi yang terbaik di ACC!
yatfish
Fifth Harmony di Snapchat
Benar sekali!!
“Gimana rasanya setelah merokok ini?” aku :
penemu Glo Ups
Sudah lama aku nggak bilang “never booker”, jadi… #neverbooker sebagai pengingat –
“Aku memberontak.” - - Aaron Rodgers #nygvsgb
Pergi ke gym setelah 3 bulan jadi orang yang malas-malasan (suasana hati saat ini)
<pengguna> sedang berada di #chicago untuk #j20
Mama hari ini menjalani wawancara pertamanya ... semoga keberuntungan menyertainya #whiskerswednesday agar kita bisa tetap bersama emoji_1345 emoji_1384 emoji_843 emoji_32 emoji_1454 emoji_377 emoji_1454 emoji_32 emoji_1454 emoji_377 emoji_4222
lakukan # harus
Suka untuk Selena Gomez, suka untuk Bella Hadid
Para demonstran telah meninggalkan ribuan spanduk protes di pagar-pagar di luar Gedung Putih pada hari pertama Trump menjabat secara penuh.
. <user> waktu kamu ngomongin 5more, aku kira kamu maksudnya album ke-5, bukan bahwa kamu ikut <user>! #bethe5thchallenge
Jangan lupa untuk membersihkan kaki anjing Anda setelah mengajaknya jalan-jalan. Bahan kimia pencair es bisa membuat hewan peliharaan Anda sakit. #keamananmusimdingin
Gagal!!! Pertahanan #Giants berhasil menghentikan serangan lawan di down keempat!!! #nygvsgb
Bergabunglah dengan <user> dan <user> dalam memilih “Work from Home” sebagai video musik terbaik! #workfromhome #bestmusicvideo #iheartawards emoji_767
frankerfacez v3.5.419 baru saja dirilis! Kini dilengkapi tombol “Tutup” pada komentar di bagian atas, serta memungkinkan Anda menyembunyikannya secara otomatis.
Wawancara Megastar Chiranjeevi hari ini #khaidino150
Taman Nasional Grand Canyon
Tak ada seorang pun dan tak ada apa pun yang dapat menyakiti kita, Nak, kecuali apa yang kita takuti dan cintai. Anca Mitroi #fotografi
Austin Theriault dikabarkan akan membalap dengan mobil bernomor 52 untuk Ken Schrader Racing tahun ini. #arcaracing
“Pioneer Cabin Tree”, pohon bersejarah di California yang dilubangi pada tahun 1880-an untuk dijadikan tempat parkir mobil, telah tumbang akibat badai dahsyat pada akhir pekan lalu.
Ryan Mason, sosok pejuang sejati. #prayformason emoji_1495
# Amy Adams dari film *Arrival* terlihat sangat menawan! # karpetmerah # goldenglobes
Aku nggak percaya mereka mengubah papan nama Hollywood lagi :
fenk, ini bukan sekadar warna, tapi sebuah sikap. Selamat #aldub79thweeksary. <pengguna>. <pengguna>
Pilihan yang paling masuk akal, karena aku bakal ngisi bantal si kecilku sampai penuh banget sampai dia jadi super gemuk dan jadi bantal terbaik
Cris Collinsworth saat ia berkata, “Nah, inilah orangnya...” untuk ke-24 kalinya di kuarter pertama
Foto bonus Lambert nih, soalnya aku lagi baik hati dan hari ini #facehuggerfriday di hari #friday13th. Keren banget, kan?!
Dia ambil satu, dan kami akan memproduksi lagi 10. Kami tidak takut kehilangan satu pemain, kami takut kehilangan satu tim. Eh, selamat pagi!
Mau tahu rahasia?
Jangan lupa untuk mendukung L.L. Bean. Mereka sedang diserang oleh kaum liberal karena mereka adalah para donatur dan pendukung Trump. Terima kasih.
ketika aku melihat cowok-cowok yang sangat tinggi pacaran dengan cewek-cewek yang pendek
klasik #wingswednesday emoji_13
sombra + zarya 😎 😎 😎 😎
Potret Perang Saudara: Seorang tentara Union bersama seorang wanita. 1861–1865. #americasmilhist
Kalau kalian lihat mobil keren ini lewat, tolong foto dan tag aku, aku yang lagi nyetir. Kawhi Leonard #nbavote
Aku suka jadi kucing!
Tangga lagu album Oricon: #39 AOA - Angel's Knock 1.322 [baru]
Suasana Minggu yang kental
aku @ aku : membaca 900 fanfiksi Galra Keith mengurangi dampak dari yang asli, jadi jangan terbawa suasana dengan HCS lagi, oke teman-teman : Lotor / Lance aku :
kerja kerja kerja kerja ikuti tag ini : ikuti tag ini : rihanna talentfm # kerja # video musik terbaik # iheartawards
orang tua paling mendukung di dunia emoji_268
Mungkin aku masih jomblo, tapi hei, aku itu luar biasa—orang-orang pasti rugi kalau melewatkannya.
“Lakukan apa yang bisa kamu lakukan, dengan apa yang kamu miliki, di mana pun kamu berada.” ― Theodore Roosevelt
Jaksa Agung Texas Ken Paxton dan keluarganya sedang berada di Washington, D.C., untuk menghadiri acara pelantikan. #txlege
supergirl # bethe5thchallenge 😄 😄
Anak-anak yang tidak dikenal #GoldenGlobes
Saya adalah pengguna laser <pengguna> <pengguna>
Masa depan yang begitu penuh harapan hari ini !!!!! #cinta mengalahkan kebencian #tubuhku pilihanku #mengapa aku berdemonstrasi
Kamu bikin aku kesal, tapi aku sayang kamu. emoji_88 emoji_32
Sangat catchy dan penuh energi.
Captain America: Civil War (2016)
Dapatkan pemain-pemain berbakat yang berkarakter baik, dan Anda sudah memiliki fondasi untuk tim yang hebat!
Salam hangat untuk <user> dan adik laki-lakinya! Semoga dia memulai langkahnya dengan baik 😊
tetap yang paling tangguh di dunia game
#hari_menghargai_tupai, silakan pertimbangkan. #horor emoji_7358 emoji_19 emoji_7358
Kesempatan untuk menang: Huda Beauty Rose Gold Palette (harus mengikuti akun saya agar saya bisa menghubungi pemenangnya via DM) 😊
Kamu bisa memperbarui aplikasi Radio Disney untuk mencari video dari artis favoritmu, termasuk video musik <user> untuk #thistown!
dari <pengguna> : Brennan “merasa sedih dan marah” atas kunjungan Trump ke CIA hari ini.
Wolf & Storm sedang berusaha menangkap makan malam mereka di taman anjing! Hehe 😄 😄
Ya ! ! ! ! ! <pengguna> baru saja memenangkan pertandingan ganda bersama <pengguna> ! ! ! ! Awal yang luar biasa !
“Apa yang kamu lakukan di waktu luangmu?” emoji_946
Di mana pun hidup membawamu, jangan pernah lupa dari mana asalmu. #santamaria emoji_682
antrean orang yang menunggu untuk berangkat ke pertandingan
“Chris, kamu punya rencana buat akhir pekan ini?” “Iya, aku berencana merusak leherku secara permanen.” <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Aku biasanya nggak suka membagikan meme, tapi yang ini benar-benar bikin aku tertawa terpingkal-pingkal
Saat kamu masuk ke rumah temannya dan ini adalah keset selamat datangnya..... oops
Keluarga Bradley sedang berlatih sebelum pertandingan tim putri USD malam ini di Oru. <pengguna> <pengguna> #goyotes
td diteruskan dari <user> ke mantan anggota Bulldog <user> # gobulldogs emoji_199
terlihat di Brooklyn
cara menggunakan “no face no case” dengan benar
Menurutmu, apakah <user> menyuruh <user> untuk menghancurkan kaca... dan menguasai cat? Ini adalah pertandingan ke-7 dalam karier DJ di mana ia mencetak 20 poin dan 20 rebound
Uber Anda sudah tiba .. <pengguna>
foto-foto karena itu terjadi <pengguna> <pengguna> # formal2k17
Sudah hari Jumat belum? emoji_831
Ini sudah cukup menjelaskan semuanya.
[ foto ] 170109 # VIXX n <pengguna> di Kangnam 11, pembaruan Twitter
Wow, Nick Giusti mencatatkan waktu 8,18 detik dan memenangkan lomba lari gawang 60 meter. Itu merupakan rekor pribadi terbaiknya sebesar 0,27 detik untuk kategori junior! #sunflowertri emoji_1345
Pacarku selalu membuatku sangat bangga
Setiap minggu aku punya sekitar 40 ide produk yang brilian, dan aku membagikannya ke dunia seperti seorang santo, tapi kalian semua malah menghina aku seperti sekelompok serigala.
kampanye pengaruh # Putin memfasilitasi # Trump untuk merebut kursi kepresidenan dari # Hillary # FridayFeeling # TheResistance # peretasanRusia
Nggak ada alasan buat sedih! Para bintang imut ini kembali malam ini!! #lawandordersvu #declineandfall #raúleesparza #barson
Produser yang tangguh! Terima kasih <user> atas kerja kerasmu dari jam 3 pagi hingga 6.30 sore dalam tugas pelantikan di DC! Akhirnya kita sudah selesai bertugas.
Hal yang paling berkesan buatku hari ini itu lucu banget
Gerakan back handspring full ups dari <user> keren banget! #ucanationals
arti #mexico bagi #newyork. Negara ini mengekspor senilai $5,6 miliar per tahun ke pasar Meksiko. Peringkat #7 di antara 30 eksportir teratas ke #mx. #tradeworks.
mungkin topi terbaik yang pernah ada ... jpg
emoji resmi_1433
Pria: “Apakah kamu mau berhenti kuliah kedokteran demi aku?” Aku:
# T.K. Whitaker berjalan di belakang Sean Lemass dan Terence O'Neill di kompleks Stormont pada tahun 1965. Pertemuan pertama antara dua perdana menteri dalam 40 tahun.
Kalau kamu lagi kurang semangat, lihat saja Yuto... Bos Yuto sedang memperhatikanmu, jadi sebaiknya kamu segera bekerja! emoji_19
Foto Bofb. Spitfire dan Hurricane yang difoto dari pesawat Lancaster.
Abstrak No. 124, cat minyak di atas kanvas; 100x80x2 cm. #seni #lukisan #senikontemporer #abstrak #seniabstrak #lukisanabstrak #senimodern #seniman
Suka banget foto <user> dan <user> ini
Saya merasa sangat beruntung bisa melanjutkan karier basket dan akademik saya di St. Ambrose University! #gobees 😄 😄
Pada dasarnya semua produk ABH di Instagram: <pengguna> emoji_1149
emoji pipi tembem_2627
Aku harus lebih sering main di hari Jumat tanggal 13! - 6 (total - 10) emoji_2092 emoji_1419 emoji_1318
Kita harus memuji Rodgers, yang selalu tampil maksimal dan membawa kita ke final NFC. Musim yang bagus, <user>. Sampai jumpa tahun depan. #gopackgo emoji_923 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1040 emoji_1498 emoji_268 emoji_238
Saya tidak yakin seberapa setuju atau tidak setuju saya dengan pernyataan ini, tapi hal itu membuat saya berhenti sejenak dan merenung. Lalu saya tertawa kecil.
betul-betul seperti apa yang dirasakan <user> & sebagian besar Partai Republik terhadap orang Amerika pada umumnya. #saveaca
Anjingku adalah model. Iri deh # Untuk pemesanan, hubungi ibuku karena aku cuma di kota ini sehari aja emoji_51 emoji_2
Seorang pria berdiri di sudut jalan dekat perumahan saya selama berjam-jam, dengan kantong kertas menutupi kepalanya dan memegang papan bertuliskan “Saya malu pada negara saya!”
# waltercamp50 sudah dimulai! # goblue
Hal ini menunjukkan kepada kita bahwa dunia tidak seburuk yang kita kira; hal ini menunjukkan kepada kita bahwa kita bisa mengubah keadaan; kita sangat kuat #womensmarch
Hari hujan, bahkan nggak bisa pulang ke rumah. Rencananya mau main *Link to the Past* seharian dan minum kopi. emoji_90 emoji_96
Kita tahu ke mana uang pajak kita mengalir #grayling #questiontime #bbcqt
# kekuatanperempuan di NYC # WomensMarch bersama <user>
Aku sudah bilang ini sejak lama... Sayang sekali kita harus menunggu anak ini menuliskannya agar Amerika sadar. #wokebaby
“Louis Tomlinson putus dari ‘pacarnya’ Danielle Campbell” Aku: #lounielleisoverparty
# uniauthority: Seragam Terbaik Secara Keseluruhan pada Musim Sepak Bola Universitas 2016: 2. <user> # uaawards
Aku sangat mungil, dan aku suka banget emoji_4964 emoji_500
Obama kini memiliki pengikut Twitter empat kali lipat lebih banyak daripada Trump. Pasti hal itu membuatnya kesal.
Saat kamu menonton turnamen CS:GO Major, muncul notifikasi “Ada item baru di inventarismu”, dan saat kamu memeriksanya, kamu melihat:
Hai, halo emoji_26
sedang menelusuri timeline saya dan ..
Foto bocoran dan mockup hoodie berlogo chenille warna-warni untuk musim semi-musim panas 2017 ditampilkan di bawah ini
Oh, ngomong-ngomong, ini foto kaosku yang lebih jelas
Aku nggak yakin mana yang bakal lebih kangenin — persahabatan cowok-cowok atau romansa : #thanksobama emoji_664 emoji_623
Merasa terhormat telah menerima tawaran dari Stetson University. Kembali ke negara bagian asal saya, Florida <user> <user>
Banggalah atas kemajuan yang telah kamu capai
My Own Private Idaho (1991) Sutradara: Gus Van Sant
Orang tuaku saat aku benar-benar keluar rumah #sherlock
penyelidikan: apakah Miguel Cabrera mendasarkan program latihannya pada rutinitas olahraga SpongeBob?
ikonik
kenangan, busana favorit yang pernah aku buat di tahun 2016 😄 😄
Hari yang indah.
tak pernah terlalu dingin untuk memakai gaun emoji_554
Kita . berhasil . melakukannya . bahkan nggak terlalu stres! ... ;) Sebentar lagi kita naik pesawat pulang ke California! Nanti malam aku kasih tahu soal siaran langsungnya. Mungkin aku capek
Sebagai bentuk dukungan bagi para peserta aksi unjuk rasa, 10% dari total penjualan di bar kami pada Sabtu, 21 Januari, akan disumbangkan untuk mendukung #PlannedParenthood!
Bintang utama acara ini? Tentu saja para bintang di Star Wars! #goldenglobes emoji_19 emoji_332
Biarkan ikal rambutmu terurai!
Selain itu, ini juga membuktikan bahwa Jonathan pasti akan menghabisi setiap Jojo jika dia punya Stand.
Beruntungnya, <pengguna> berhasil menempatkan #hokies di 15 besar dalam peringkat awal pramusim. #hardsmarttough emoji_1421 emoji_1413
Selamat datang, Bro James, atas pengukuhanmu ke dalam #Freemasonry <user> Pertemuan pertama yang luar biasa di tahun 2017! Semoga 12 bulan ke depan berjalan lancar!
Bagaimana rasanya menerima tawaran dari δσφ :
mencari pria yang bisa mengikuti kelas les, ikut tur, mengikuti pelatihan asisten dokter gigi, dan merekam album baru secara bersamaan
(balasan 1997)
Bertukar karya seni dengan <user> !!! Zenyatta sedang menikmati waktu minum teh yang santai : ^ )
Touchdown #Falcons! Freeman mencetak touchdown dan membawa Atlanta unggul 26-10. #seavsatl
Atlanta Falcons akan bertanding di Super Bowl! #riseup
cara dia memeluknya agar bayinya yang manis itu tidak terjatuh
ketika kamu tanpa sengaja ejakulasi di bantal anime-mu
Tahun 3000 - McBusted
Ini gambarku! Memang nggak terlalu sesuai dengan temanya, tapi kurasa mereka memang terlihat seperti anak-anak. Aku nggak bisa menggambar tangan atau kaki dengan baik.
Gadis-gadis yang lahir di bulan Desember: - menyukai mata hijau - selalu siap untuk bepergian - suka berada di tengah alam
<user> Bagian favoritku, soalnya aku membayangkan Tina itu aku yang sedang wawancara untuk ikut serta dalam #scandal! Seperti yang dikatakan Marcus, “antusias”! #gladiatorwanted
Aku tahu aku telat banget, tapi aku baru saja selesai nonton *Stranger Things*. Kenapa nggak ada yang ngomongin kalau Mike itu kayak Carol Vorderman?
Hai <user>, kami mencoba membuat versi drive-thru kami sendiri! Apa pendapatmu tentang ATM ski-thru pertama di Kanada? #fitsyourlife
# WomensMarch: Kesetaraan untuk Semua
Paket Cerita Tahun ke-3? Ayo, <user>! #justiceleague #batman #superman #aquaman #theflash #cyborg #lego #legodimensions
Astaga, ini lucu banget: Kate, Sarah, dan Aidy tertawa terbahak-bahak melihat Blake merekam video dengan emoji sepatu bot_1498
Permainan “cari perbedaannya” ini semakin sulit
nikmati beberapa foto lucu aku emoji_70 emoji_70
perbarui . emoji_40
Rekor head-to-head #Falcons sepanjang masa melawan #Patriots dan #Steelers. Mereka belum pernah mengalahkan tim Patriots asuhan Belichick atau tim Steelers asuhan Tomlin.
Harapan: “Tentu saja aku bisa lari sejauh satu mil. Dulu aku sering ikut lomba lari di sekolah menengah.” Kenyataan: * berlari sejauh 3/10 mil * “Ya, aku bisa duduk dulu”
Oke, aku sudah siap
Kenapa sih aku dulu orang yang begitu buruk?
para penemu beserta penemuan mereka
Dylan baru-baru ini !
Terima kasih banyak kepada <user> yang telah menyelenggarakan turnamen yang luar biasa dan melatih tim putri utama kami hingga meraih juara pertama! #  # amazingjob emoji_1498 emoji_310
Kamu tahu nggak, Leeds... Suasana malam ini gila banget! Kamu tahu nggak, apa-apaan ini! emoji_662 emoji_664 emoji_292
carikan kamu pria yang bisa melakukan keduanya emoji_332 emoji_682
Final dunia, ayo kita mulai!
Aku nggak percaya kita kehilangan dua orang dari kelompok pendampingan sesama siswa periode 7. Para gadis ini telah mengubah hidupku selamanya. Jiwa-jiwa indah kalian akan sangat dirindukan 😢 😭
Setiap hari, para pria dan wanita yang berdedikasi di DHS melindungi rakyat Amerika, tanah air kita, dan nilai-nilai kita.
Kemarin adalah hari ketiga latihan Chubby Groove bersama <user> <user> dan <user> #chubbygroove
Sungguh baik sekali Amy Adams datang dengan mengenakan kostum yang menyerupai pesawat luar angkasa para Heptapod.
# benedictdonald !! > > > > <user> Astaga, itu benar-benar lucu banget! # goldenshowergate # pengkhianatan
para wanita tangguh <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # wecametodance # dwtslivetour # dwts # dwtstour
| | Louis di Bootsy Bellows, Los Angeles! 21 Januari 2017 😎 😎 😎
Taehyung sedang mengenakan jaket yang diberikan oleh sebuah situs penggemar kepadanya; anak ini sungguh menggemaskan
Pertandingan Anderson Silva vs Derek Brunson telah resmi dijadwalkan untuk #UFC208.
Ini bikin aku ketawa terpingkal-pingkal hari ini.
'Silver Stern' oleh Sera Knight # seni
Salah satu kendaraan batalion kami mengalami kaca jendela pecah selama kerusuhan tersebut. Untungnya tidak ada yang terluka. Para anggota kami bertindak dengan sangat baik.
Dalam rangka Hari Kesadaran Nasional tentang Perdagangan Manusia, saya menyampaikan pidato untuk mendukung Undang-Undang Bantuan bagi Korban Perdagangan Manusia yang didukung oleh kedua partai dalam sebuah forum hari ini. #va10
Selamat pagi, dunia 🌈 🌈 🌈 🌈
icymi : #queenlatifah mengisyaratkan bahwa #livingsingle akan kembali dalam versi reboot!
7 ide untuk refleksi siswa (oleh <user>) #edchat #pendidikan #elearning #edtech #engchat #mathchat #sunchat emoji_0 emoji_420
oleh greg mike # seni jalanan # grafiti
Ayo lakukan dab
jalan-jalan di San Francisco
Bagian terbaik dari Voltron musim 2: Shiro mengerang dalam tidurnya
Hari ini aku sedang memikirkan teman-teman kucingku
Pahlawan playoff <user>! [ Retweet dan beri suka jika kamu suka ]
Ayo semua, lakukan gerakan “Dirty Bird” … <pengguna> Sudah berhasil! #breakoutthepepsi
Ini adalah sesuatu yang sudah lama kami persiapkan untuk <user>. Saya sangat senang dengan hasilnya. Semoga kalian semua menyukainya! Desain ini akan dicetak di kaos. :)
# riseup, para <user> akan bertanding di Super Bowl! Selamat, teman-teman! # inbrotherhood
Tamu istimewa baru saja ditambahkan!! Ryan Ashley Malarkey, 21 Januari <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
emoji memancing di laut dalam_583
Ben tampak sangat ceria dengan jersey timnya! Terus berjuang seperti pahlawan super! <pengguna> <pengguna>
Saya penasaran apakah gugatan Chemerinsky terhadap Trump terkait pelanggaran klausul emolumen dapat diajukan ke pengadilan, jadi saya memeriksa buku Fed Jur miliknya untuk mencari jawabannya:
emoji semangka_6355
<user> Jalan 126th Street Utara dan jembatan, dekat Sperry. Jalan-jalan kecil pun hanya basah, tapi pepohonan yang tertutup es itu sungguh indah.
Apakah dia sedang mengolok-olok?
<user> Ini aku dan anak-anakku yang sedang berjuang bertahan hidup di <user> kawasan yang dipenuhi kejahatan dan semakin hancur <user> #berita palsu emoji_79
The Cure Lounge, lokasi acara tahun ini.
Setiap # selebriti yang pernah melontarkan # komentar negatif tentang Tuan Trump tidak akan lagi menerima # uang saya $ $ $ $ # tidak ada film, konser, atau produk!
. <user> menceritakan bagaimana sepatu <user> membantunya berlatih dan memaksimalkan kemampuannya .
Ayo semua, tweet #camto10mil! Cameron hampir mencapai 10 juta pengikut 😄
Lihatlah sisi baiknya; setidaknya ada satu anggota keluarga Rodgers yang akan mendapatkan cincin juara tahun ini. #gbvsatl
Sungguh luar biasa melihat betapa banyak perubahan yang telah kualami secara mental dan emosional sejak November 😭 😭
Kamu suka celana dalam baruku? lol <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
ketika ketidakpastian akan mengelilingimu
Oh, aku ngerti, soalnya kita ini para raja, kan? <user> : <user> memberikan penghormatan kepada raja vlogging dalam vlog hari ini. emoji_590
Ada dua alumni di sini malam ini untuk #frozenfenway. Saya mewakili BC Eagles, dan Duta Besar Flynn mewakili Providence Friars! #goeagles emoji_2536
: seorang raja yang sedang kesal karena tidak bisa menduduki jabatan perdana menteri meskipun telah memimpin negara selama <num> dekade. #naveenpatnaik #odia
Kedua bintang internasional ini bergabung dengan <user>.  emoji_400 emoji_97 emoji_15
# projectalltrack cocok banget. Sama sekali nggak mencolok.  emoji_1930
Terima kasih, Clayton, NC / Riverwood <user> Cartier, karena tidak menghormati pemberitahuan cuti kami dan memasukkan surat-surat kami ke dalam kotak kecil, merobek dokumen resmi, dan sebagainya. Layanan yang sangat kami hargai.
: Ada antrean panjang pelanggan di luar showroom sepeda motor setelah pajak diturunkan. #odia #odisha #gst #pajak #rajnathsingh #bjp
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
<user> Teruslah bekerja dengan baik, hampir sampai. #maga
<user> Astaga, bro! Kamu nggak bakal percaya apa yang terjadi! #gamestop #poweruprewards #penawaran_kartu_kredit
Malam Sabtuku yang begadang semalaman lebih seru daripada milikmu ...  #hiduppekerjashift
<user> kelihatannya benar-benar seorang pria sejati, orang yang bisa diandalkan, dan <user> bangga akan hal ini! ? #insertmiddlefingerhere emoji_509 emoji_434
Senang sekali aku rela membayar lebih dan meminta <user> membungkus kado ulang tahun istriku! ! !
# Jangan pernah meremehkan kekuatan # balasan yang tajam.
Astaga, Michael, pas aku udah siap menyerah dan mengirimkan #bitcoin yang tiba-tiba kamu minta, kamu malah membatalkannya? #coinbase
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # kejam # gelap  # politik # berita # peristiwa # Bowling Green yang menyedihkan ... tak ada yang ingat hari itu ...
Saat sedang mengemudi di kota, aku melihat mobil langka ini. # toungefirmlypressedincheek  # liberalhaven # prius
Hari ini jelas hari yang pas buat pakai celana jeans hitam dan sepatu bot ...
Ini benar-benar menggambarkan diriku #sugarnspice #wine #everythingfine
Jangan pernah lupa  # lucu
Anak mana * yang tidak * mengenal Ponchielli? Bukankah komposer opera Italia termasuk dalam kurikulum sekolah dasar mana pun?  #juliesgreenroom
Kapan kamu mau itu kembali? Ah, ya... sebelum kamu berlibur. Oh, begitu. #adlife #worklife #workflow #nobreaks #novacay #midnightexpression
<user> Aku nggak tahu kalau Netflix sekarang punya versi fisik. #xboxlivedown  emoji_226 emoji_75
Astaga, sungguh mengerikan.  #selamat tinggal #celtics emoji_2563 emoji_2563 emoji_2563
Ini menyinggung warisan budaya Jamaika saya ...  #wiiu
Ya, masalah ekonomi AS jelas terletak pada “tunjangan” bagi kaum miskin.  #resist #trumpbudget #trumpcuts
Pernah coba ini? #mrpuffnewproduct #nooffence #maaf #okbye
Ini . sungguh . mengejutkan! Semoga cepat sembuh
Momen Yuri #2. Akhirnya bisa keluar dari dunia distopia yang dipenuhi mesin, melihat langit berbintang di ujung dunia. Keren! #girlslasttour < = = judul anime
Terima kasih sudah memperhatikan para anggota militer, <user>. Tapi mereka menawarkan kesempatan untuk membeli lagi!
# selatanindia r # bappilahiri pukul 18.00 hari ini <pengguna> # standupcomedy  # komedi <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Cukup sedikit saja.
karena kalau ada satu hal yang sangat disukai oleh perusahaan-perusahaan besar, itu adalah dengan sukarela memberikan gaji dan tunjangan yang besar kepada para karyawannya.  # 1u
Hari musim dingin yang indah ...  emoji_689 emoji_2429
Entah kenapa, foto-foto Adolf Hitler ini tidak pernah muncul di dokumenter History Channel. Aku penasaran kenapa?  #Altreich
Jalanannya kelihatan bagus.  # holdmybeer
Dengan ekspresi dan gaya rambut seperti itu, aku yakin Carol bakal benar-benar mendapat perlakuan yang adil di #CivilWar.
Sikap tegas adalah kunci kesuksesan!!! <pengguna> <pengguna> #womeninbusiness  <pengguna> emoji_342 emoji_344
Jangan lupa #berikan suara untuk #idola kamu hari ini #Florida!  #lysanderspooner
Aljazair # militer # kediktatoran gagal karena # Maroko # ganja. Apa yang kita tunggu untuk memberantasnya demi menyelamatkan Aljazair?  # Al Hoceima # Rif # Hirak
Yay, aku bisa melepas papan logika untuk meluruskan rangka!  <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_689
hanya satu orang yang bisa menyelamatkan Irlandia .... # ireden
Kita tidak semuanya sama! #wine  #lupakanmanisdanrempah
Astaga! Afterburn sudah ada sejak zaman Dragon Challenge! Cepat! Suruh <user> mengganti roller coaster kelas dunia ini dengan “wahana keluarga!”  emoji_92
Berita terbaru! Zack Snyder berharap Wonder Woman dapat menyelamatkan DCEU!
<user> Suka banget sama hasilnya  # lansing # pelestarian # sejarah
Minggu soreku lebih seru daripada Minggu sore kamu! #statistik #skripsi #masalahsekolahpasca
Adakah yang bisa memberi tahu saya siapa saja yang menggunakan #onedrive?
Desain parfum bocor ! ! ! #smellbrilliant #pursuitoffragrance #illuminaticonfimed
Negara ini belajar kata baru # saat hal itu terjadi. #thankstrump #dystopia #jijik #terima kasih <pengguna>
Hari yang indah sekali untuk bercerai!  # kesedihan # kehilangan # penyesalanHari yang indah sekali untuk bercerai!  # kesedihan # kehilangan # penyesalan
<user> kelihatannya dia benar-benar serius dengan gerakan mengepalkan tangan itu! yeeahhhhhhhhhh # jujur
<user> Kerja bagus dalam mengirimkan paket ini. Aman dan rapi.
cara menggambar seperti yang diajarkan oleh terlalu banyak buku. #cara menggambar, #pelajaran seni,  , #kartun, #kartunis, #renungan Kamis
# Karyawan Westin dan # Renaissance melakukan protes atas jam kerja yang tidak wajar, kurangnya peralatan, dan masalah keselamatan # para pengeluh
Perhatikan hasil tes laboratorium # lab
dia : aku mencintaimu dia : aku mencintaimu sebagai teman dia : aku mencintaimu sebagai saudara perempuan * diblokir * #proposeday #valentinesday #valentine #makeinindia
. <user> Aku yakin nggak ada yang punya #appletrackpad yang pernah melihat ini ... lebih dari sekali seminggu
Mungkin saat matahari terbit..... hujan pun memutuskan untuk berhenti setelah turun... #chrisbrown #hitsblunt #blunt #high #lucu
# savpak pemain Afrika Selatan & Pakistan hari ini - tolong jangan hujan hari ini. hujan - emoji_2218 emoji_3218 emoji_3220 emoji_3220 emoji_3220 emoji_3220
<user> Terima kasih atas koneksi internet yang andal dan berkecepatan tinggi.  # wtf # perbaiki emoji_1551
Cinta yang begitu besar. Luar biasa banget.  # lucu :p
: Seorang pengunjung sedang menikmati mi Cina di sebuah warung pinggir jalan di Delhi. #pranabmukherji #ramnathkovind #narendramodi #bjp #india #modi
Bagaimana bisa aku bertahan selama ini tanpa tas bawang?
Pengisi daya baterai yang tidak menampilkan tingkat daya? Sangat berguna <pengguna>
Ya, kalau ada satu hal yang aku alami saat mendaftar ke perguruan tinggi, itu adalah diskriminasi karena aku berkulit putih.
Anak laki-laki – Ya Tuhan, aku memuji dan menyembah-Mu 24 jam sehari, 7 hari seminggu. Tuhan – Aku tidak melihatmu menyembah-Ku. Anak laki-laki – Apa Engkau tidak membaca tweet-ku? #seru
Orang-orang terdekatku tahu betul hal ini!  #hidupterlalu singkat #tetapjujur #teman #gadis kurus dan tinggi itu
wawasan olahraga yang menarik dari <user> 85! # ayam untuk # superbowl -
Sedih! Para “pekerja” yang rajin dan bersemangat itu malah mengambil pekerjaan yang bahkan tidak dilamar oleh orang Amerika! Benar-benar mengerikan.
karena aku lagi beruntung... hahaha  - salah satu kesenangan dalam hidup.
Oke deh <user>, aku nggak mau nonton pemutaran perdananya. Aku cuma bayar buat itu. #pengembalian_uang #15bulan #harusnya_ada_yang_dipecat
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Hai <user> - kami kalah dan bermain sangat buruk, terima kasih atas pengingatnya #canucks #justincase
Rasanya seperti masa lalu bisa meramalkan masa depan atau semacamnya ... #sayaenggakngertiapa-apa soal playoff hoki
hadiah atas pekerjaan yang telah diselesaikan dengan baik
Aku lagi ngirim foto telanjang nih, Kik: asompo  feelingit # selanjutnya
Membaca komentar yang saya tulis tentang novel saya saat sedang menulisnya. Komentar-komentar itu sangat membantu. #sedangmengedit #sedangmenulis #menulisfantasi #kehidupanseorangpenulis
Nggak, sama sekali nggak merasa sakit  emoji_537 emoji_15
<user> berada tepat di posisi yang diprediksi oleh para ahli setelah <num> pertandingan  # 2ndinthenhl
Semoga PR semakin sukses! #pr_roast #prlife #prlife #pr #presentasi #keterampilanPR #komunikasi #Sabtu #Bollywood #Hollywood #Tollywood
Saya rasa saya bisa melihat mobil-mobil itu dari tempat duduk saya.  # garisstartfinish
Buku apa ini yang ada di depan pintu rumahku?
Privilese kulit putih?  #mayweathervsmcgregor
Ah, pemanasan global tidak berpengaruh pada cuaca.
Selamat Hari St. Patrick! #gadisIrlandia  #pesona #orangIrlandiaLebihSeru #keberuntunganOrangIrlandia #selamatHariStPatrick emoji_3279 emoji_3279
Jadi... kayaknya aku makin jago dandan. Lihat? Aku bahkan udah manikur yang warnanya cocok sama maskara aku. Ini bukan hasil edit Photoshop, lho! #beautyday
Syukurlah kita punya <num> saluran yang bisa dipilih, ya, <user>?
Wah, kata-kata yang luar biasa sekali!! Kenapa aku nggak langsung bilang ke diriku sendiri untuk tenang saja dari tadi!! Terima kasih, banyak sekali!!  emoji_15
Oh, pesan yang tepat untuk menyambut pagi ini. #carauntukmenaklukkanhatiseoranggadis  #langsungkeintinya
Orang ini benar-benar pantas mendapat upah $15 per jam! #upahminimum
Hahaha ! ! ! !
Berita eksklusif! Partai Republik telah menemukan cara untuk menyelamatkan Obamacare dan Medicare sekaligus!
<user> Wah, jaring itu benar-benar menghalangi pemandanganku ...  # kenapainijadiperdebatan
Ya, Rihanna, lirik lagu ini sangat mendalam.
Musim semi yang indah di Skotlandia  # musim semi # dingin # Skotlandia # Edinburgh # tepi laut
Satu-satunya hal yang selalu aku inginkan dalam hidup. #hearthstone #WarsongCommanderdibuatterlalulemahhingga takberarti dansekarangdia takberguna,tapi begitulah adanya,kan
Kamu pasti suka banget kan perjalanan pulang ke rumah?! #perjalanan #vintage #alenabrowngirl
Para tim sedang memeriksa semua tawaran mereka untuk Kevin Durant
Wow; Muhammad Ali itu Muslim? Siapa yang tahu fakta tersembunyi itu?
Oke, aku salah. Pria-lah yang jadi masalah di dunia ini........ Kita harus melarang pria, titik!
Tidak ada tempat lain yang lebih aku inginkan untuk menghabiskan tanggal 3 Juli selain mengantre panjang di <user>. # lnk  emoji_1351
Ah, sudahlah... kita punya hal-hal yang lebih seru untuk dilakukan. Ngapain ngintip-ngintip kalau kehidupan asmara kita lagi seru-serunya?
kriket yang paling seru  emoji_97 emoji_15 emoji_2665
Bagus banget, Twitter, tepat sekali, kamu benar-benar mengerti aku...
<user> Yah, setidaknya orang-orang tidak akan dikenakan pajak warisan sampai nilainya melebihi <num> juta dolar. Batas saat ini sebesar <num> juta itu jumlahnya terlalu kecil.  #goptaxscam #gtfooh
$ spy, perdagangan yang bagus sejauh ini; opsi call plus perdagangan $ nflx, $ aapl, $ fb, dan $ amzn semuanya berjalan lancar. Hal seperti itu jarang terjadi.
neff berkata # pasangan # seru # lucu # panutan_hubungan # dia # berkulit_hitam # Afrika-Amerika # komedi # bertengkar # follow4fo …
Hari ini di Jepang: “Kenapa kamu selalu terlihat seperti sedang merencanakan sesuatu? Kamu selalu terlihat begitu sombong.” — Kasir. “Apa? Benarkah? Aku nggak nyangka.”
Makan siang hari ini #healthgoth #fitspo #strawberry #almond
Saya sedang berusaha hidup lebih sehat, jadi saya memutuskan untuk ngemil ini. #kesehatan #diet
Kami berada di # Bangalore pada tanggal <num> 11 <num> # Lahelahe & <user> DS & TS: BookMyShow / Lokasi #standupcomedy #komedi #teater #pertunjukan_tunggal
notulen rapat #aacom dari <num> tahun yang lalu. #osteo #aacommunities #aoafordos
Terima kasih #sainsburys karena telah membuat waktu makan siangku jadi seru dan memukau secara visual  #worstlunch emoji_2272
Jadi, pagi ini aku mengalami kecelakaan. Tidak ada mobil lain yang terlibat, lukanya tidak terlalu parah, hanya luka bakar ringan akibat kantung udara, syok, dan cedera leher. Ugh. emoji_307
Terima kasih telah menjaga jalur sepeda tetap lancar, <num> Western Ave!  cc: <user>
lmaooooo #donaldtrump ... itu pasti bakal ngasih kamu banyak suara dari berbagai kalangan ...
#gameofthrones Episode malam ini bisa dibilang merupakan “pengungkapan” terbesar dalam sejarah, kan?
Selamat kepada Angela Merkel atas kebijakan imigrasi pintu terbuka Anda ?
Aku akan ikut #roleplay tentang hal yang kusukai dalam demokrasi, dan bahwa #Hillary tidak akan mencuri suara seperti yang dia lakukan di Arizona dan New York.
Belum jelas bagaimana media Rusia menggambarkan hubungan Ankara-Moskow  cc <pengguna> <pengguna>
kalau kamu ketemu orang yang ngetweet bahwa Arsenal sekarang siap bersaing memperebutkan trofi Liga Primer! Hahaha
Tidak perlu buang-buang waktu menulis ulasan mencicipi anggur yang panjang dan membosankan; cukup beri kami nilai dari 100.
Itu adalah cara utama saya mengatasi masalah. Kamu nggak mau tahu cara kedua saya.
Hanya mereka yang lahir di tahun 90-an yang tahu betapa pentingnya hal itu.  # lucu
Akhirnya aku punya pot pertahanan—saat <user> menertawakanmu. #potredundan  <user>
rt <pengguna> : rt <pengguna> : bukti lain bahwa basis pendukung <pengguna> mulai meninggalkannya
# meme Aku selalu bertanya-tanya hal ini. Rasanya ibu aku selalu siap melemparkan sesuatu ke arahku  # sorrynotsorry emoji_15 emoji_15
FBI dan CIA tidak mau menjelaskan bagaimana Rusia ikut campur dalam pemilu AS, tapi saya rasa saya sudah menemukan jawabannya.
Adakah yang bisa memeriksa tekanan udara bola ini? Jelas pertandingan ini harus diajukan protes. #deflategate2
Hai <user>, terima kasih sudah membiarkan aku melakukan perjalanan waktu dengan menonton pertandingan yang akan digelar besok.
Saatnya meninggalkan planet ini ..  emoji_73
mungkin saja mendapat teguran dari OSHA!  #osha #keselamatan #gagal
Konser gratis xddday. Pukul 8. Jangan sampai ketinggalan.
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Aku melihat ini di Starbucks beberapa hari yang lalu, senang melihat bahwa suku-suku asli Amerika mulai bersuara
profil di Twitter ... <pengguna> memiliki daftar pengikut yang menarik. #whotofollow
Biarkan saja pelamar yang paling memenuhi syarat yang mendapatkan pekerjaan itu. Berhentilah membatasi akses pria kulit putih! #lolgop
Saya melihat penerbangan rendah <user> di atas Puerto Rico dari rumah saya. Itu luar biasa dan sangat besar. Untungnya, dia tidak melemparkan kertas toilet ke arah saya.
Itu pasti hal favoritku dari kemenangan Bama atas Tenn tadi malam. #rolltide
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Satu lagi sebelum aku pergi. Ajak anak-anak kecil tidur dulu, soalnya ini nggak pantas buat mereka lihat atau dengar. Selamat malam. Buona notte!
Nomor 1 di dunia? Hah? Dibuat di laboratorium. Untuk apa terroir kalau bisa dibuat di laboratorium?
Aku terpesona. Wah, keren banget! #fakta #panda #photoshop
Kenapa #pd #bingo terdengar mirip dengan #reportersbingo, atau gimana? <pengguna> #lapd  #alert emoji_15
# Kesenangan itu relatif.
Aku benar-benar menyukai kehidupan tanpa fotografi ini.
Di Prancis, ada mesin pencari khusus untuk ponsel—wah, keren banget! Ada tautannya? #iklan #gagal
Selamat Tahun Baru, teman-teman!!  ;)
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Aktifkan notifikasi tweet saya jika Anda tidak bisa menggulir timeline Anda / mengubah pengaturan Anda
Wah, lihat! Ada sesuatu yang namanya mengandung kata “American” yang memperlakukan orang kulit hitam seperti sampah. Aku kaget! Kaget, aku bilang! #AmericaAirLines
Kerja bagus untuk pagar yang terinspirasi dari jeruji penjara di Jembatan Burrard Street!  <user>
Cuaca yang sempurna, ya?  # dingin banget
tak usah ditambah lagi ...
Rumi dan Manto menyentuh hati: salah satu penonton membagikan ini di halaman Facebook kami. #rumiaurmanto #rumi #manto #pertunjukan #bombay
* garis rambut yang surut * adalah kata kunci dalam postingan ini untuk #somerwolics .. penasaran kenapa?
“Semoga kita masih bisa berteman”  # lucu
aku sebagai ! ! ibu   kutipan
Ini pasti seru ... #pengepakan #hariPindah #transformers
Yah, keduanya saling benci... kan? ? ?  #castle #caskett #bts #8x21
Waktunya sekolah, yeaaayy
Terima kasih, <user>. Tanpa kentang goreng, tanpa saus tambahan. Aku suka setengah porsi makanan seharga $7,50 ini.
Hahaha, astaga, ini badai salju #westernny #blizzard2017 #wny Maaf, aku terpaksa
<user> ... tahukah kamu hal ini? Aku takut ... apakah ini normal?
Hore! Akhir pekan! #akhirpekan #hore #illo #ilustrasi #karya_seni #karya_seni_hari_ini #desenho #doodle #ilustracion #ilustracao
..... tidak cocok untuk semua orang
Aku cuma bilang #kutipan #cumanbilang #cuma #kutipan #kutipanlucu #kutipanlucu #kutipan   #seru #lucu #  emoji_402
Benar sekali! #thethundermans
menciptakan sejarah dengan tampil di <user> tahun ini, tapi sayangnya Chetan tidak terkesan.  #upnext
Facebook dan Twitter adalah layanan yang hebat. Jika kita sering memposting, layanan ini akan selalu gratis.
Sedang bermain game Chicago Dog <user>. Terima kasih <user>, aku belum dibunuh sampai sekarang.
Sial ... aku terjebak salju!!! #southernsofties #london #gakbisaatasisalju
# Bagian terbaik dari tahun 90-an adalah saat #hillary2016 berupaya melarang hak-hak LGBT karena dianggap sebagai penodaan.
Nah, begitulah, harapan kita semua untuk melihat kebangkitan itu pun sirna
Aku menemukan kaos yang sempurna!! #kaos #konyol
Terima kasih <user> <user> atas pizza yang terlalu matang dan suhunya kurang panas. Menunggu selama satu jam itu sepadan.
# suka atau tidak suka, Zuma adalah salah satu presiden yang jago hitung  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
“Iya, guys, Byrana sekarang kurus banget, kayak gini. Lihat aja perutnya, rata banget. Ini pasti palsu, astaga, guys!”
game yang keren .   bagikan tweet # meme # meme-meme # sok tahu banget # lucu # gambar lucu # meme lucu
Ini benar-benar kejam! Tapi lucu juga sih, haha! #lucu #foto
Yah, aku pasti bisa tidur lebih nyenyak malam ini setelah tahu hal ini.  #deflatethis #patriots
Lihatlah para pria pemberani ini yang datang dengan mesin waktu dari tahun 1930-an untuk menyelamatkan kita semua. Pahlawan sejati. #charlottesville
Ya. Benar. #terimalah #faktakucingbesar #kebenaranhewanbesar modeon  <pengguna>
Menerima pesan ini di WhatsApp. Rasanya masuk akal: semakin sedikit uang kertas, semakin sedikit kertas yang digunakan, semakin sedikit pohon yang ditebang.
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # star <pengguna> # deservesaghanta <pengguna> # bengaluru
#logikaliberal #kemunafikanliberal Propaganda ini harus dihentikan! Bagi saya, ini seperti kapas dalam toples!
<user> monett mo, kamu hebat banget bikin taco-taco itu  emoji_3514
Pacarmu saat dia curiga kamu selingkuh, tapi kamu harus cari tempat dulu buat nyimpen ponselmu. <user> <user> .  #mobileapps . emoji_15
<user> Tidak ada yang lebih disukai oleh ahli gizi terdaftar selain dipanggil “nutrisionis” #rdchat  emoji_82
Senang melihat <user> menerapkan #keamanan yang ketat di #2017 .. <input id="password" ..snip.. maxlength="6">
Penjelasan yang sangat tepat tentang #antivirus. #escan #antivirus #happyweekend #staysafe #staysecure Foto dari: glasbergen
Aku .... di tempat kerja ... setiap hari .  # hidup
“ . <user> Aku pakai kata yang dimulai dengan huruf ”s" lagi pagi ini... Selamat hari Senin!  #salju
“Astaga, aku mau mati!!!”  emoji_3006 emoji_3006
Hari pertama selesai! Bersantai di NYC sambil menulis tentang Overwatch sepanjang hari adalah pekerjaan yang lumayan asyik, meski kedengarannya buruk  #luckyaf emoji_204
Hai, terima kasih <user> # pengirimanhebat  #  $ 40 untuk ini?
Akhirnya kami mendapatkan papan tanda di taman kami yang mengatasi masalah cahaya terang dari pengendara malam <> <user> #northvan emoji_549
Hei, apa itu Jeff Lynne dari ELO yang lagi minum kopi? ! Apa? Eh, aku kan lagi nggak pakai kacamata! ! ! Oh, sudahlah  # kembar # doh emoji_204
Astaga! Sekarang aku harus beli jersey baru, topi, kaos, dan segala macam pernak-pernik... #tmltalk Suka banget sama logonya
hahaha, pasti banget  # cinta # yang harus disimpan
<user> Hari lain yang sibuk bekerja di Biscayne Way  <user>
Hari yang indah lagi .  . Selalu hujan atau mendung saat aku libur . Ngomong-ngomong, itu suhu tertinggi hari ini; mulai sekarang suhunya bakal turun. emoji_177 emoji_1427
#HariPerempuanMuslim Kebebasan itu terlalu dilebih-lebihkan.
Wah, aku nggak tahu kalau <user> dan <user> itu orang yang sama!  #clickbait
Awal bulan Mei yang lumayan. Terima kasih, Ibu Pertiwi.  <user>
Ya, ini seru #pokemongo #birdcatcher
saran rekaman lainnya: tanyakan kepada klien Anda, “Apakah Anda ingin <jumlah> trek gitar distorsi di bagian chorus terakhir?” #heavymetal #rekaman
Dari semua orang, harusnya sangat mengerikan kalau justru dia yang mengatakan hal itu; betapa mengerikannya pemikiran bahwa hidupmu bisa hancur hanya karena autisme
sampai pemberontak terakhir ....
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
sekop-sekop sudah siap
Anak beruang terakhir, dan favoritku  #dexterfowler
Kebenaran. Dan anak-anakku bisa mengambil alih bisnis keluarga!! #sarkasme #ibisarkastik #hariSeninyangbiasa #lucu #meme #kutipan #kehidupan
“Pertanyaan yang jawabannya tak ingin kamu ketahui” #komikweb #komik #kesehatanmental
kinerja yang sangat stabil  # ps4share
Hari ini aku bekerja selama <num> jam di penjara baru, sendirian. Singkatnya, pintunya mungkin nggak berfungsi persis seperti yang diharapkan. Aturan! emoji_517
Kembalinya yang bagus  emoji_92
Dewan sekolah memerintahkan pemasangan barikade dan pengamanan ekstra untuk rapat umum hari ini. Apakah mereka tidak ingin kita mencoba mengucapkan terima kasih atas tawaran kontrak senilai $92 itu?  #hillsyeah #unionstrong #honorthecontract
Wah, perjalanan pulang-pergi yang menyenangkan lagi. Terima kasih, MTA, atas upaya perencanaan kalian. Tidak ada kereta F di 74th # Roosevelt pukul 08.35. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
ngomong-ngomong # lol  # diet
bagi yang belum tahu apa itu #msdhoni #indvsaus
Sedih tapi nyata ....  # tanggal # gadis emoji_1057
# iklan # gaya Chicago # wiski dan air  “hanya menerima uang tunai”
Ini adalah pertanyaan yang sulit dijawab. Mungkin ini sebaiknya dijadikan skenario pembuka dalam debat presiden pertama.
Agenda kerjaku yang tidak terlalu padat di Korea.  #trioceleste #trioontour #kimloucksduo #asiatour #seoul #korea #seoulartscenter #ibkhall #debut
Hari ini suhunya hanya <num> derajat lebih dingin daripada waktu yang sama kemarin di lokasi pengamatan kami. Nggak masalah. #okwx #okmesonet
Hai nbcgold, terima kasih ya. Apa yang terjadi kalau aku menekan tombol masuk? Pasti lebih asyik nonton ini daripada nonton pertandingannya.
Suhu di luar <num>. Rasanya seperti 14 derajat... Ya, aku sama sekali nggak kedinginan!
<user> . Kamu memberikan layanan yang luar biasa.
saluran listrik yang indah  3/10
<user> Apa-apaan ini. Sekarang aku harus balik lagi ke toko. #bagusbanget
Beberapa #pitchmail memang benar-benar #menarik #perhatianmu. #pr_roast  #prlife #prworld #pitch #email #emaillucu #media #tertawa
Saya suka meme ..
“Oh, kamu punya headphone Beats? Pasti kamu tahu banyak soal suara.”
<user> Terima kasih atas pizza ayam cabai manisnya, porsi ayamnya benar-benar banyak
Itu bukan salahnya!
Wah, ini sungguh luar biasa, bukan?  #robron
jauh lebih sulit ditemukan, boleh saya tambahkan #sonic #hedgehog #sonicthehedgehog #pokemon #walmart #peopleofwalmart   pic
Maksudnya apa, Nenek Pat? ? ? ? ? # ah  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
# tante lagi ngomong aja  # pemikirankamis  # meme # masyarakat # sedangtrending
Wah, lihat Sasquatch ini  <pengguna>
Apakah ini akan jadi kenyataan?!?!  emoji_400 emoji_400
Pengadilan Banding Sirkuit Kesembilan mengeluarkan putusan, dan Trump menanggapinya dengan sangat tenang dan bijaksana.
Begitulah bayanganku tentang perut six-pack!!
# ibu dari # munchies <pengguna> <pengguna> <pengguna> . Rasanya sih begitu, tapi sebenarnya bukan # kesukaanku
Sangat senang bisa jadi penonton hari ini!
: seorang aktor yang mencoba mengikuti seleksi Olimpiade setelah berhasil mengalahkan Black Dusk. #shahrukhkhan #salmankhan #aamirkhan #boxoffice
Wahhh, pelajaran yang luar biasa!
Kaos favoritku, alasannya jelas # goaway  # fleetwoodmac # stevienicks
Siapa pun harus bayar tagihan-tagihan sialan ini #nochill #nochillbutton #instafunny #komedi #tertawa #sarkasme #gambarluc …
Itu adalah bahasa kedua saya. Itu berasal dari sisi Irlandia dari gadis Cherokee ini.
Yah, aku yakin ini pertandingan yang seru karena banyak alasan
Bagaimana rasanya kalau ada yang meneleponku pukul 02.00 dini hari
Hari ini terasa ada aroma keputusasaan di sini #labour. Bagaimana kabar Diane hari ini? Apakah kondisinya sudah membaik?
craigjsa : rt auntyaciduk : #HariPecintaKejuNasional Ini satu-satunya jenis keriting yang aku lakukan! #fitness #latihan #keju  emoji_15
Saya rasa Jurusan Bahasa Inggris akan menyambut baik hal ini dalam bentuk makalah atau esai.  # tata bahasa
Suasana pasar yang sangat optimis ini membuatku muak $ spx
Tidak perlu diulang. Aku sudah mengabaikanmu dengan baik sejak pertama kali.  hanya #kutipanlucu #kutipanlucuharian #kutipan
Apa arti sebenarnya dari tanda-tanda geng itu .. # parodi  # jl emoji_15
Sudah tidak sabar untuk terpesona. Dengan kondisi sedang pilek dan baru saja putus, bulan Oktober tampaknya berjalan lancar buatku
Terima kasih atas pesannya, <user>. Itu benar-benar meringankan kekecewaan akibat penundaan selama <num> jam <num> menit #ryanair
Ini klasik. <user>
Astaga, pisang! #pisang #matahari  emoji_97 emoji_1778 emoji_15
Benarkah? Wah, bagus juga tahu itu. Senang rasanya mengetahui bahwa kamu akan hidup selamanya. #itsagoodday  #noreasonnotto
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # ekstrem   # konyol # dingin # cuaca saat aku keluar rumah hari ini ...
dan aku tahu ini sulit dipercaya, tapi #DaleJR berhasil meraih #pole position di #DaytonaInternationalSpeedway hari ini!!!! #mendominasi #semoga_beruntung #JR
Jelas, acara itu tidak dibatalkan. Foto-foto promosi barunya sangat istimewa. CW pasti mengeluarkan banyak uang untuk membuatnya. Jelas sekali.
<user> <user> Terima kasih sudah memberi tahu saya bahwa cicilan tanpa bunga saya dibatalkan setelah dua bulan. Sungguh mengecewakan.
Senin pagi, aku merindukanmu
<pengguna> <pengguna> berguna # gagal # konyol  emoji_549 emoji_549
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Kalau aku punya bakat seni, aku pasti akan menggambar air mata di wajah cowok ini. Oh. Tunggu. Ini bukan Evan Spiegel?  $ snap $ oke, selamat malam.
ketika orang-orang bersikap seolah-olah mereka setengah dewa  #masalahduniapertama emoji_15
2 jenis orang. #cuma ngomong aja  # orang bodoh # udah cukup
Untungnya, murid-murid kelas 2 saya tidak terganggu oleh suara gergaji mesin, pohon yang tumbang, dan mesin penghancur kayu. #ncecsd #miched
Sungguh baik sekali sang penghibur selalu mengikuti perkembangan rilis-rilis terbaru ...  ! !
Sungguh #rasis. Beraninya pemerintah meminta KTP saat mencoba menentukan #presiden berikutnya! Hahaha, ini benar-benar... Oh, para liberal
Aku yakin #wannaseekobe
Pengikutmu belum tentu penggemarmu #cumauntukseru-seruan
Ini benar-benar sebuah karya seni yang layak dipajang di museum # hitam  # sempurna
Media juga mencoba #smearthedocs? Tidak mungkin, aku kaget! #isupportthestrike
Persaingan dimulai kembali di <num> #karatekid #cobrakai #karate #mrmiyagi #2018 #tvshow #movie #fight #fighton #rebel
<user> Aku nggak suka coleslaw, jujur deh, hahaha  xx
“Selalu ada untukmu” Benarkah?!
Hahahahaha!  Benar-benar seru!
Sayang sekali para siswa <user> <user> kita tidak mendapatkan banyak materi di kelas ...  # capsnet
Tak ada yang lebih tepat untuk mengucapkan selamat ulang tahun ke-70 kepada ayahmu ... selain sebuah kartu ucapan belasungkawa.  #putrihebatdunia #selamatulangtahun
Astaga, setidaknya 17% atlet Rusia mengalami ‘masalah kesehatan’ yang mengharuskan penggunaan meldonium  #peds #masihcurang
Saya melakukannya karena membunuh itu ilegal. #kutipan #citazioni <pengguna> #1april #ironi #pikiranhariini #kalimat
Minggu ini semakin seru. Tetanggaku mengira teman cantikku yang <num> tahun lebih tua dariku itu adalah putriku. Apa aku terlihat segitu lelahnya? #nofilter
Mike Fisher pensiun dari hoki profesional. Hari ini pasti sangat menyedihkan baginya. Kehidupan yang sangat menyedihkan kini menantinya. Semoga dia diberi kekuatan...
Tetaplah berkelas, Pak. Untuk apa repot-repot mencoba bersikap layaknya presiden atau berusaha mempersatukan negara kita. #trump #resist
Yah, setidaknya dia masih bisa pergi ke rumah nenek untuk makan malam..... #franklin #happythanksgiving
Sambutan hangat dari #cuyahogdems malam ini dalam acara makan malam tahunan mereka untuk <user>
jenis teks terbaik  emoji_929 emoji_929 emoji_193
Adakah yang bisa memberi tahu saya di mana level support untuk $twc? Saya sama sekali tidak melihatnya. #support $twc
“Ada yang mau membelikan aku beberapa bralette dari VS? Terima kasih <3”
# tujuan_hubungan hahaha # bercanda  emoji_19 emoji_19
server yang luar biasa <pengguna> # ps4
Apakah kamu mahal? ?  #selfocracy #hidup #kutipanuntukhidup #kutipanuntukkehidupan #kutipanhariini
Begitulah cara aku akan pergi
cuma ngomong aja ... #bangun #bangunpagi #pagi #lol
Aku # hidup dari # cokelat  dan # lipstik .. ! ! ! ! # jovitajose emoji_297 emoji_297 emoji_297
Mengapa manusia begitu terpaku pada hal-hal yang sebentar lagi akan lenyap? Ada batasnya, dulu aku juga pernah seperti mereka. #stephenking
“bersantai di dekat api unggun” dan “pengantar tentang Kid Cudi”. <user> benar-benar bikin aku terkesan. Dan cuacanya.
Kesuksesan yang lebih besar dalam praktik casting tanpa memandang warna kulit di Hollywood: aktor berkulit putih memerankan karakter non-kulit putih #whiteoscars
adalah pengaturan default saya
Sungguh indah ketika orang-orang kulit putih bisa saling bersolidaritas dengan mengabaikan percakapan yang terjadi di antara orang-orang berkulit cokelat.
Berita yang luar biasa untuk memulai minggu ini! Terima kasih <user>, ini sangat informatif. Semoga bisa membantu kita dan negara!  #anuna
sedikit ...
* Luar biasa * <pengguna> layanan. Hari ini saya menerima beberapa surat terkait permintaan penundaan pengiriman tanggal 1–5 Februari. Sisanya? Tetap dikirim meskipun ada permintaan penundaan.
Begitulah cara kamu tahu kalau dietmu berjalan sesuai rencana.  #gagal #diet #myfitnesspal emoji_68 emoji_274 emoji_15
Sangat puas dengan layanan pengiriman dari <user>. Mereka benar-benar hebat dalam melindungi game ini selama pengiriman!  #kesal #gamestop
Tak ada film romantis yang akan sesedih ini  # lucu
<pengguna> <pengguna> Lucu, ya!
Wah, bagus sekali... Senang sekali karakter ini akan kembali #sonofkong
Ini anjingku, Poppy. Jangan main-main sama kami, kalau tidak... #janganberani
rencana yang bagus ...
Gak tahu harus jawab apa... huhu <user> Survei itu yang terbaik!  emoji_549 emoji_549 emoji_549 emoji_15 emoji_15
Butuh waktu lama banget buat dapetin ini, guys. Aku nunggu berjam-jam. Makasih <user> (:  #iniadalahscreenshotitu
Apresiasi buat Stotts karena nggak memasukkan Harkless lagi sepanjang kuarter keempat. Aku berhutang budi padamu.
Tidak bisa berhenti tertawa  <pengguna>
Sementara sebagian orang menulis kalimat motivasi di botol air minum mereka, aku memilih cara yang berbeda.  # kebugaran # air # harus buang air kecil
Belgia yang tak terpisahkan—itulah yang diperjuangkan oleh RSS Brussels!!! #satire #hanya_untuk_hiburan #jangan_pikirkan_itu
hanya sedikit lebih hangat dibandingkan <num> jam yang lalu  # arwx
Terima kasih sudah memotret foto-foto modelingku, Ayah  amodel
Mungkin Trump sebaiknya melegalkan perburuan panda. Itu akan jadi pengalih perhatian yang bagus dari tindakan pengkhianatannya. #trussia #trumprussia #russia #russiagate
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Terima kasih atas bantuannya #microsoft
Hei, karena saat ini kita tidak punya Direktur FBI, cepat, salin DVD-DVD itu sekarang juga!!!
Nikmati Hari Valentine ini #cupid #berapa
: seorang politisi pensiunan yang sedang mencari letak Partai Kongres Nasional India di peta India. #jawaharlal #nehru #jawaharlalnehru
Senang mengetahui bahwa <user> telah menugaskan tim terbaiknya untuk meliput insiden penembakan di Texas.
seorang wanita yang cantik ...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada ibu dan ayah saya yang selalu mendukung saya, dan saya rasa saya pantas mendapatkan nilai A+ ini!  <user> <user>
Iya! Benar banget, ladies, kan? #wanita #girlpower #hubungan #minion #lifecrust
Ketika sahabatmu bilang dia bakal lulus ujian dengan mudah. Kamu:  #rofl
Aku harus meninggalkan planet ini, Morty. Tak ada lagi kebijaksanaan yang tersisa pada siapa pun.  # vyang
cerita hari ini  <pengguna> #folloforfolloback #theclarkeyway #leicester #lcfc #chelei emoji_19 emoji_19 emoji_19
Terima kasih <user> atas pizza yang gosongnya.  #kualitasburuk #tugasmuhanyaitu
Sebaliknya, pemerintah sebaiknya menyumbangkan seluruh dananya kepada majalah Moneylife agar dapat terus beroperasi
Minggu ini pasti bakal seru banget karena aku bakal ngobrolin soal #mantan, yang selalu jadi topik yang asyik (  ) Siap-siap buat episode terbaru #imjusts …
Buku ini bener-bener seru banget. #komedi #cinta
Hore, kecelakaan ringan! Untungnya tidak ada yang terluka dan kerusakannya pun minim. #syukurkepadaTuhan
Salut untuk pengguna asal Amerika yang telah menyoroti kondisi cuaca di kota besar Cape St. George! #nlwx
Jika dilihat dalam skala logaritmik, sekitar 1,5 jam lagi harga $BCH akan tepat bernilai <num> bitcoin #justanotherdayincrypto #bcash #bitcoin
ketika kamu tahu bahwa kamu telah menemukan jodoh yang tepat .  # zencasm
Rumah yang berusia kurang dari <num> tahun mengalami kebocoran atap setelah turun salju. <user>, hasil pekerjaan Anda sangat bagus
Cambridge memang bukan Dewsbury, tapi lumayanlah, kurasa.
hahaha ... bener banget #felizmartes -  emoji_1559
Lebih fokuslah pada pikiran-pikiran lucu daripada kenangan buruk.
Visualisasi data yang sangat baik dari aplikasi Apple Health menunjukkan mengapa mereka adalah raja dalam hal pengalaman pengguna.  #vmp
Wah, aku suka banget lagu baru Taylor Swift ini. Belum pernah dengar sebelumnya. Wah. Benar-benar mengagumkan. Sangat segar. Sangat bagus. Seni sejati.
Dia memang belum seberhasil Nick Saban, tapi setidaknya <user> belum pernah kalah dari tim asal Sun Belt. Apakah itu berarti sesuatu?  #wareagle #collegegameday
panas dan lembap. Cuaca yang pas buat nonton sepak bola...
Kotak hadiah keren lainnya. Kotak ini selalu memberi apa yang benar-benar kubutuhkan (  ) #clashroyale (saturn)
Wanita dengan #PCOS memiliki tingkat kecemasan dan depresi yang lebih tinggi. #PCOSSupport #Relaks #KesehatanWanita #KesehatanMental #KesadaranPCOS #Kesehatan
<user> Kerja bagus dengan koneksi broadband serat optik yang super cepat!  # fixit emoji_236 emoji_236 emoji_236
Tidak ada cara yang lebih baik untuk memulai hari. Bekerja di tengah hujan.
pernyataan tegas dari pemerintahan yang berjalan dengan baik ....
Kenapa, tentu saja! Kampanye ini memang butuh pendekatan yang lebih agresif!
Pemandangan dari rumahku ........ yeay  #pasnow #blizzard2016
saran dari seorang teman. Wahahaha. Terima kasih juga. Haha
Nah, begitulah cara mendekati cewek. Para cowok, catat baik-baik dari pesan Facebook Messenger saya  emoji_15 emoji_15 emoji_156 emoji_156
halus!  emoji_3909
Jadi, cuacanya agak panas di luar  # bnppo17
Aku tahu betul bahwa semua masalah yang kuhadapi bukanlah kesalahanku sendiri, melainkan kesalahan orang lain. #ubahmereka  #ubahaku #kebenaran
Inisiatif yang segar dan menarik dari seorang agen properti lokal! #gamechanger #inovasi #properti
Terima kasih, New York, karena telah memberi saya pilihan  #akhiriaborsi_sekarang
Aku sangat suka menggambar rambut
Seperti biasa, <user> tidak punya bukti apa pun soal itu, mereka cuma ngomong doang!  #solareclispe2017 #eclipe2017 #satire #fakenews #rusia
Ada yang ngasih aku ide, jadi aku langsung nyoba # lucu? Pasti # kirbygod
Daging babi panggang renyah semalam bersama <user> — rasanya luar biasa. Malam yang seru di dapur.  # tawa # makananlezat
Ini sama sekali bukan aku, tapi aku harus membagikannya buat kalian yang bisa relate.  #senyum #sarkasme #sikap
Bullet benar-benar susah banget buat santai.  #bassethound #sukaanjingini
Antre adalah bagian favoritku saat naik kapal pesiar! – di Dermaga 66
Pertama, pembantaian di lapangan bowling, sekarang giliran Swedia! Dan tak ada kabar dari #fakenewsmedia  #insidenSwedia #HariPresiden #TrumpSwedia #Twitler
#narendramodi menolak permintaan #selfie untuk pertama kalinya!  #narendramodi #bjp #india #bjp4india #modifest #digitalindia #skillindia emoji_206
Bandara yang sangat menarik!!!
Terima kasih, <user>. Kalian benar-benar luar biasa.
“Facebook down? Sayang sekali.”
Shahbaz Shareef akan segera mundur dari dunia politik  #politik #shahbazshareef
Nah, Wikipedia sudah diperbarui, jadi pasti sudah resmi. #stlrams #larams
Pernahkah kamu merasa ingin mengatakan hal ini kepada seseorang?  # kutipan
<user> Pesanan yang dibuat pada 2 Agustus belum juga dikirim! #amazingamazon
kebakaran #pemanasan global #perubahan iklim
penggemar sejati #stasiunkeretaapinewdelhi #indiayangluar biasa #keretaapindia #donaldtrump
Wah, asyik banget!!!
Enak banget! :(  #temuan_di_toko_serba-seribu
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # gelap # brutal   Aku lagi pengen banget makan es krim sandwich sekarang
Itu adalah #kastil
Senang rasanya melihat semua keramaian ini tidak membuat para penggemar menjauh dari PNC Park! River Walk sangat ramai!
Jika Anda ingin melihat puncak pencapaian umat manusia, saya sangat merekomendasikan untuk membaca tulisan-tulisan di dinding bilik toilet.
# Fenwick berhasil mengunci CJ di posisi yang mereka inginkan pada babak pertama # kita lagi dihajar habis-habisan
Setuju? #headphone #musik #lifecrust
Kamu pasti nggak mau lewat jalur itu! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #wednesdaywisdom #wednesdaygoals
<user> benar-benar suka banget sama #crappylids #fail
Kamu punya masalah dengan dia?  # lucu
Selamat untuk #Alabama, kurasa ... #CFP #AlabamaVsClemson #lol
ketika seseorang memutuskan pertemanan denganmu karena kamu terlalu tergila-gila pada Harry Potter ...
# Bagian terbaik dari tahun 90-an adalah saat <user> mendesak agar pembunuhan yang didukung negara ditingkatkan.
Hahaha, ini #lucu
Perhatikan, teman-teman.  #tipsdesain
Bahasa Inggris adalah bahasa kedua saya
Terima kasih, <user>, karena sudah menggunakan banyak bacon pada bacon cheeseburger-mu
Sebuah permintaan maaf: Saya telah memeriksa kembali surat suara referendum Uni Eropa, dan tampaknya masyarakat memang memilih untuk keluar dari pasar tunggal dan menjadi lebih miskin.
# kebenaran tentang # persahabatan # tawa # kutipan # anggur # minuman # sahabat # teman dekat  emoji_15
Yay! Pemain dengan waktu bermain sedikit vs pemain dengan waktu bermain banyak <user> # adil  emoji_75
Meskipun aku tidak bisa tampil ‘spesial’ malam ini, aku dikirimi foto ini. Senang melihat mereka mengisi tenaga dengan karbohidrat untuk malam yang sibuk nanti.
<user> Oke, jadi, beneran, kamu bakal kasih aku <num> mil kalau aku belanja $24.500 mulai sekarang sampai akhir tahun? Aku pasti #kaya
mantan pemilik rumah. Mengembalikannya, dan barangnya sudah kembali. Layanan pelanggan yang luar biasa! <pengguna>. #kamu_cuma_punya_satu_tugas
Hai <user> Westminster, MD, terima kasih atas sandwich ayam yang aku pesan. Terima kasih juga atas saus-saus yang aku pesan.  # rudestafftoo
Sharry melakukan kampanye malam ini dengan menyuguhkan secangkir kopi yang luar biasa ini! #bbcan4
Sudah berjam-jam aku mengutak-atik #TeensyOctowS 2811-ku. Terima kasih banyak, <user>, karena sudah “memeriksa” kabel-kabelmu.  Ada yang menemukan masalah?
Wah... standar yang sangat tinggi... jelas Trump dan Putin pantas mendapat semua pujian atas pencapaian diplomatik yang luar biasa ini...
Temukan foto keren ini, bukan milikku. Dia sama sekali nggak manja  #kakeknenekselalumanjaindia #mobilpemadamkebakaran #chieflaith
Rasanya pengen share ini lagi, haha # kafein  # nggak pantas
<user> Wah! Porsi sayapnya banyak banget!  # mahal banget
serangkaian “pendaratan di Bulan” #berita palsu
Baru saja bertemu kasir yang paling imut
Wah, lihat ... kayaknya sebentar lagi waktunya ulang tahunku. Aku dapat email kayak gini!  #belummati emoji_297
dan aku ... # kenyataan emoji_92 emoji_2086
Di sebuah kafe, aku menemukan pisang dalam kemasan praktis. Apa lagi yang akan mereka pikirkan selanjutnya? Ilmu pengetahuan, apakah sudah terlalu jauh? #marketing2017 emoji_15 emoji_15 emoji_15
luar biasa banget... kalau ini terjadi... aku langsung kayak, “Syukurlah!!” nggak peduli #dewi
Tapi, aku lumayan jago menari, lho!  # lucu # grease # menari  # cuma bercanda # jangan dipikirin oleh …
Wah, tahun ini pasti seru
NYT mendukung Clinton dan Kasich .. wow . Aku sama sekali tidak menyangka hal ini .  <pengguna> <pengguna>
Senang banget akhirnya ada baju kerja medis khusus untuk wanita #kesetaraanjeniskelamin #bajukerja #wanita #perawat #dokter
Kekurangan pangan di Venezuela itu bohong! Kalau memang tidak ada makanan, Presiden Nicolás Maduro tidak akan gemuk. #yosimarchoporlapatria
Hei, si pembenci yang kesepian, kamu ketinggalan beberapa video. Kamu harus lebih giat lagi. Apa aku mengunggahnya terlalu cepat buatmu?
<user> Tidak ada yang bisa mengalahkan sebuah acara olahraga yang seru untuk membantu kita melupakan politik sejenak, kan?  #roadtorussia
Sepertinya minggu ini akan menjadi minggu yang menyenangkan
Aku Belum Pernah # komedi  # Newsnight
Aku sangat menikmati hari-hari musim panas yang hangat ini
Ini pasti berita utama hari ini. “Nilai tukar kiwi anjlok 1% di tengah bocornya detail dari RBNZ”  <user>
Ini adalah logo baru <user>. Sama sekali tidak mirip dengan logo <user>. (menggelengkan kepala) Kerja bagus, Min. Aku suka kreativitasnya.
Jelas <user> <user> tidak mengatakan bahwa <user> sedang disadap  # obamawiretapleaks # trumpleaks
Keren banget!!! #nintendoaccount #nintendo
Aku nggak yakin bagaimana Times Square bisa meningkatkan pendidikanku, tapi aku senang sekali biaya kuliahnya dinaikkan untuk itu
Peluncuran seragam ketiga .. senang melihat <user> menghadirkan beberapa desain orisinal  emoji_156
Bukankah hidup ini sungguh indah? #lukisan #cat_air #kolase #kertas_velour #pastel_minyak
Apakah perang antara manusia dan penguin akan segera terjadi?
Hmmmmmm, tiram itu benar-benar memberikan hadiah yang luar biasa!  #runescape
<user> Terima kasih atas sandwich paling enak yang pernah ada  # menyedihkan
<user> Terima kasih telah mengirimkan surat saya dalam kondisi sempurna, dengan pulpen di dalamnya masih utuh.
Suka banget jalan-jalan bareng Start Alliance… . Cocok banget.  <pengguna> <pengguna>
Aku begitu anggun sampai-sampai rasanya nggak nyata  # nggak kayak cewek # ayamgorengselalubisaatasi semua masalah
Ada yang bisa kasih tahu saya ke mana Jumbo pergi? ? ? ?  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Ha! Kayaknya bener juga  emoji_402
benar
Seorang pilot pesawat terbang terinspirasi oleh taktik perisai manusia yang diterapkan oleh #majorgogoi untuk menghindari tabrakan dengan burung. #kashmir #india #tentara
<pengguna> mendapat dukungan kuat dari <pengguna> & <pengguna>!  #makeamericagreatagain
Bukankah ini benar sekali? ? Wah, betapa aku ingin sekali kembali ke taman kanak-kanak, menikmati waktu istirahat, dan tidur siang! #kekuatanpenarikan #getaranpositif #energi tinggi #motivasi #kutipanmotivasi #inspiratif #kutipansemangat #kebahagiaan #hidupdamai #damai #prosespertumbuhan
Ingat, anak-anak, setiap kali ada calon yang tidak diinginkan media hampir terpilih, pasti ada Rusia di baliknya. #Prancis
# bercinta setiap hari # oyo untuk # pasangan dengan identitas lokal yang melampaui segala batasan ..
ketika # ibu bilang kirim foto orang yang paling # kamu cintai # hidup lajang # desiswag # es krim
Maaf kalau saya kurang tahu, tapi bom hidrogen di gambar itu terlihat seperti mesin pembuat momo #kim #korea #lucu #lol  <pengguna>
“rt freddyamazin : saat kamu mengirim video ke temanmu pada pukul 15.55 dan dia membalas dengan ‘lmao’ pada pukul 15.56, padahal durasi videonya <num> menit”  emoji_15
Bertemu dengan orang-orang yang ramah ini  #ps4share
di bagian atas
seperti lembar ujianku <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>  #sundaytimes
Pengiriman dari Tiongkok ke Eropa - Tarif pengiriman termurah ke Eropa, dengan bea masuk yang sangat rendah
Perasaan itu ... #drake   postingan AF # lucu # meme lucu # musik # hiphop # pemberontak
Wah, luar biasa! Kita benar-benar beruntung! Warren Buffett mau memberi uang kepada kita dan keluarga kita!  # hapus
Kalau kamu tetap mau terlihat seperti turis, aku juga akan tetap bilang kalau aku nggak tahu siapa kamu. #haiku #tipsperjalanan #lol #lucu
Itu tidak berbahaya bagi kesehatanmu, itu hanya air yang berbau dan rasanya tidak enak. Aku tidak tahu kenapa orang-orang jadi kesal.
Aku pesan bir, tapi yang dikasih malah yang kadar alkoholnya 8,5%. Hmm, ada yang lebih kuat?  emoji_410
ketika temanmu pingsan di pesta pra-pertandingan dan kamu membuatkan dia minuman keras lagi.  # lucu
. <user> Terima kasih sudah menghapus layanan kasir mandiri. Jalur ekspresnya berjalan lancar.  #neveropen #donewithjewel
<user> Kayaknya pendidikan di Temple sekarang ini parah banget, sampai-sampai mereka harus pakai gambar buat ngasih tahu apa yang harus dilakukan. Hahaha
Astaga, apa yang terjadi dengan pembelaan <user> pada tahun 2014?
“Inilah saatnya”
Salam buat anak-anak MV yang keren banget yang hari ini menggambar di mobil semua orang. Kalian keren banget. Tolong, biarkan aku jadi seperti kalian
didedikasikan untuk Finis St. John III  # goblazers
<pengguna> Internet itu keren banget. Aku suka banget internet dial-up-ku! Tunjukkan kecepatan 70 Mbps-nya!  # wtf <pengguna>
Wah, ini pertama kalinya aku mendengar kata ini! #kata_hari_ini #kata_dalam_permainan
Kipas itu jelas merujuk pada Rotom Kipas!
Permainan yang seru!  <pengguna> <pengguna> # di mana kamu
Sungguh aneh, aku tahu. Sebuah misteri! Kenapa ada orang yang membacanya seperti itu, Karen, aku benar-benar tidak tahu!
Hari ini kami membagikan sebuah truk! Sungguh #susahkalauada di depan situs kami 😐 😞
Apa, aku penggemar fanatik? Kenapa kamu bilang begitu?  emoji_1778 emoji_15 emoji_1781
rt itsgoodsthought :  # lucu
Menangani satu pelanggan pada satu waktu. Ketidak sabaran Anda akan dimanfaatkan untuk melawan Anda.
<user> Pekerjaan yang luar biasa yang dilakukan oleh kontraktor Anda dalam menangani banjir di Kirkliston....  # kekacauan # memalukan
dan alpukat kini bisa menetaskan naga. #fitspo #fitspiration #fitness
Terima kasih atas panininya, <user>. Penawaran yang sangat bagus.  # di mana dagingnya
Hahaha, ini pertama kalinya aku mengerjakannya #tanpakalkulator #akuhebat
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # kehidupan dalam segala keindahannya.
Saat keponakanmu yang berusia 6 tahun sudah jadi ibu... Astaga, sayang! Kamu harus tenang dulu, dong!  #diaTerlaluImut #Gadis6Tahun #BonekaFavoritnya
Baru saja selesai mengerjakan ujian selama <num> menit # yay  # omg emoji_334
ketika kamu berubah pikiran di Walmart.  # lucu
Facebook  t_t
Betapa beraninya politisi itu! <user> #pajakproperti #hidupyangbaik  – di Underwood Hills Early Learning Center
Pacarku meminta Apple Watch sebagai hadiah ulang tahunnya. Aku memberikannya, tapi dia malah putus denganku. Aku nggak tahu kenapa?  #komedi #seru
mungkin akan jadi akhir hidupku
Aku mengabaikanmu pertama kali, jangan sampai aku harus melakukannya lagi! #vintage
ketika dia berusaha terdengar bijak, .. tapi hidupnya seperti di kolam renang anak-anak! #kisahnyata #bukalahdunia #bangunlah #sekarang #tolong #terima kasih #maaf #vintage
# lucu-lucuan, kamu tertarik?  # hari_cokelat
Aku hampir saja datang ke kantor hari ini dengan #sikappositif, tapi  berhasil menyelamatkan situasi.
<user> Ini pasti metode yang disetujui Mike Holmes, kan? #paku-ujung
Keren banget melihat para mahasiswa #pittsburgh bergerak untuk #dumpdevos ... <pengguna> Mereka mewakili masa depan yang baru saja kamu singkirkan, bagus sekali
Aku nggak bisa bikin semua orang senang. Itu bukan tugasku, lho, bukan bagian dari deskripsi pekerjaanku. #annasttassya #cammodel #berambutcokelat
tentang kontribusi “simbolis” dari serangan udara AS terhadap ISIS. $10,9 miliar, dengan biaya harian rata-rata $12,5 juta selama <num> hari operasi
Inilah zamannya, di mana orang-orang melupakanmu, jarang meneleponmu, dan meninggalkanmu... tapi jangan pernah membuatku merasa kesepian  emoji_4331 emoji_4331 emoji_400
halaman <nomor> “bener banget” #komikweb #benerbanget #nihilis #hidup #komik #hidupku #nihilisme
Seperti yang bisa kita lihat, pantai “No Fun” ini... ramai sekali. #kohsamet
Hei, Sobat, kamu harus belajar lebih santai!
Tips hidup terbaik yang pernah saya baca di internet... Maksud saya, orang ini benar-benar jenius
Temukan foto donat (bukan milikku) .. selamat menikmati # lol # cinta itu # indah  e # thesimpsons # lessimpson # donat # ho …
<pengguna> tombol depan, tidak ada speaker BoomSound, terlihat seperti tiruan Galaxy atau iPhone yang murahan, bagus sekali  #epicfail
<user> Senang sekali harus antre di luar dan begitu masuk ke dalam bioskop, ternyata proyektornya nggak berfungsi sejak pukul 10.30. Cuma ada musik aja, ya!
Momen canggung saat mereka benar-benar nggak ngerti ...  # orang # bodoh # hinaan # bersenang-senang
“Aku tidak berusaha menjadi sempurna. Kesempurnaanlah yang berusaha menjadi diriku” ~ Lana Parrilla  # apa pun # ketidaksempurnaanadalahkeindahan <pengguna> # kutipanluar biasa emoji_870 emoji_870
'no' sepertinya jadi istilah favorit para klien! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #no #ide #publicrelations #wednesdaywisdom
hampir selalu # kafein  # angkatbeban # pikiran_yang_tidak_pantas # fitfam # fitgirls emoji_1524 emoji_0 emoji_326
Terima kasih atas pengingatnya, Outlook. Aku hampir lupa kalau aku sedang liburan.
Bukan aku, bukan aku!!! senam # pagi # kekuatan # bugar # balas dendam # wanita
Hadirin sekalian, saksikanlah keahlian ini. Sungguh menakjubkan!  <user>
kembang api setelah pertandingan; Jake suka berfoto bareng aku  emoji_3245 emoji_3245 emoji_15
Para pembenci pasti bakal bilang itu hasil Photoshop :d #petapaw #lol
Informasi yang sangat berguna.  <pengguna>
benar.
Lupakan saja, Bu  # ibu # ujian
Wah! Syukurlah kita datang lebih awal sehingga bisa dapat tempat parkir!
#filmfareawards gratis dengan pembelian <num> tiket pertunjukan #standup #komedi kami yang akan datang ;) ps : #mychaiwala adalah #mitron saya  <user> <user>
dan, aku sedang melayang di awan ketujuh! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #happinessis #wednesdaywisdom #happiness
kehendak Tuhan  # satire # surga # kreasionisme # gerakan lingkungan # bumi # perubahan iklim # keserakahan
Ada video di layar video. Apa sih sihir ini?
Andai saja ada yang menggambar tutorial cara membuka bungkus permen ini untukku saat aku berusia tiga tahun ...  # atau mungkin tidak ?
rt <user> : ada yang beda..... ada keterlambatan di jalur merah <user>! Hore, harus melihat kereta yang sudah penuh berangkat dari stasiun sementara separuh dari kita masih di peron. #mbtafail
Astaga! Aku baru saja mengerti! Ini adalah acara reality TV <user> yang sedang dalam proses produksi! <user> <user> <user> # msm
: Menteri Dalam Negeri sendiri yang menjaga perbatasan India-Tiongkok #modi #narendramodi #bjp #india #inc #gandhi #china #india #odia #odisha
Kamu nggak kesal, sih, melihat <user> <user> <user> mencuri desain kita & bahkan foto-foto kita?  #pencuriankarya #setiaphari
rt <pengguna> : rt <pengguna> : bukti lain bahwa basis pendukung <pengguna> mulai meninggalkannya
Wah, hari ini kayaknya bakal jadi lebih baik. Sekarang aku harus memotong testis seekor banteng yang marah emoji_177
# thursdayfunday # pasangan  aku pikir ini lucu banget, jadi harus dibagikan.
Ternyata tidak begitu untuk SNSD. Hahaha, maaf ya
“Ini malam yang luar biasa buat anak ini. Dia pasti bakal ngasih aku uangnya!”
Ikuti aku, Nak! Aku yang terbaik!!! #tak terkalahkan #pemula #funrun2 #killerboss10 #breezus23 #authentict
Aku benar-benar nggak tahu bakal jadi apa aku sekarang kalau bukan karena ini  emoji_2389
Astaga. Kadang-kadang aku suka banget sama media sosial. Bayangin aja apa yang bakal keluar dari mulutku kalau ketemu langsung. Manu itu Batman. #diaenggakngerti emoji_15 emoji_1651
Ingat, kemungkinan #justiceleague dirilis dalam <num> bulan ke depan hanya 65%.
Tidak mungkin!
Cekmat, para ateis!
Untungnya, sukrosa murni ini organik, mungkin saja sehat
# Bagian terbaik dari tahun 90-an adalah Microsoft Bob <pengguna>
Hmm, pasti enak, deh.
segala sesuatu.
tarif 8 ,  #uber #unberandyuber
Ah, Blighty, kamu memang tahu cara membuat seorang gadis tersenyum.  #hujanhambur
<user> Terima kasih atas segelas susu yang enak!!  #kesalahanwakturehatkopi #pengembalianuang #gakbisaiminumkopibanyak #serius #pengembalianuang #lelechegrande
dari anak berusia 11 tahun. #anak-anak  #gakbisa menahan diri
Saya di dunia nyata # jaal # mass-effect-andromeda  # ps4share
begitu # benar  ftw
Akhirnya Google Fiber sudah hadir! :)
Penempatan produk yang keren di beranda saya, <pengguna>
Hari yang luar biasa bagi sistem pendidikan.  via <user>
Jadi, biar jelas aja, ini dianggap wajar sekarang, ya?
<user> Selamat. Nanti sore <num> muncul pukul 08.51. Nggak apa-apa, aku memang nggak mau datang tepat waktu ke kantor.  #neverontime #kenapaharus susah?
Apa yang bisa kukatakan, pria itu benar-benar jenius  #liberalismeadalahketakutanintelektual
“Tapi Kombats itu sangat orisinal, nggak ada yang bakal salah mengira itu fandom lain!” Iya, kelihatannya bener-bener beda banget.
Ya, <user>, itu disertai sedikit #trolling... kamu pantas mendapatkannya... itu milikmu!
Menggali salju selama satu jam adalah cara yang paling kusukai untuk memulai minggu dan musim semi!
Badai dahsyat ini sungguh luar biasa. Lihatlah kehancurannya.
# Saham Nordstrom pagi ini - sedih!  # nordstromrocks
Setidaknya mereka adalah pemenang yang baik.  #riseup #blerdup #atlhoe
Cukup blokir akun mereka saja... itu akan menghentikan terorisme.
Tidak terlalu banyak yang seperti ini — bukan jenis bir yang terlalu populer & bukan dari pabrik bir yang terlalu terkenal.  #piratelife #ipa #mosaicipa
Maksudmu apa aku ‘saudara perempuan Kate Upton’? Hentikan, kamu!  #gagal #lucu #blondesexy
# ISRO mencatat sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Untungnya hari ini tidak dingin. Astaga!  #vermont #iphoneonly #wanderlust #getoutside #vt #wcax #802 #march #gooutdoors #btv #brrr
Selalu berinvestasi dalam keamanan yang sesungguhnya selama <num> jam. Hahaha #petugaskeamananyangtertidur #lucu
Lihat betapa sibuknya aku.
Untuk menghormati #mikebrown, aku bakal turun ke jalan, membakar mobil-mobil, dan menjarah McDonald's di sini! Itu yang paling sedikit yang bisa aku lakukan!  emoji_75 emoji_75
Sialan, kentang-kentang Eropa itu mencuri pekerjaan kentang-kentang Inggris kita!! #eureferendum
benar  # lucu
Yesus datang dan mati agar kita bisa melakukan apa saja sesuka hati tanpa dihukum! Hore! Sosis darah untuk semua orang!
Saya suka musim dingin
<user> Wah! Aplikasi lain yang secara otomatis mengunduh pembaruan dan sama sekali tidak menunjukkan berapa banyak data yang akan terpakai atau berapa lama waktu yang dibutuhkan!
Putin menerima hadiah khusus atas keberhasilan misi lainnya.  #ossoff
Hei, <user>! Aku nggak tahu kalau kamu penipu!!! Kamu harus malu pada dirimu sendiri!
karena kebenaran itu mengganggu sebagian orang. #pikirankamis #throwbackthursday #tujuan
Terima kasih atas sarannya, <user>. Aku akan mencatatnya di daftar tugasku.
Ayo, berdiri! # 02 <pengguna> Terima kasih khusus <pengguna> # standup # komedi # hiburan  # konferensi-pers-trump
Wah, setelah nachos yang dingin dan berminyak, trio es krim ini benar-benar mengobati rasa kecewa itu <user>  # 3suap
Badai ini benar-benar gila, ya  #texas #cuaca #tak terduga emoji_88
Bagus sekali, <user>
Dia mencoba #rasisme, aku juga mencoba! <pengguna> Apakah ini layak diposting di forum? #klienyangsulit
dalam perkembangan yang mengejutkan * *  * * harga bahan bakar di #stl melonjak <num> sen per galon menjelang akhir pekan liburan #n4tm
Aku ingin orang-orang tahu bagaimana dia memperlakukanku <user>, sahabat malah saling mengabaikan? Oke, kak  # tapi sebenarnya nggak
<pengguna> <pengguna> tapi ini benar-benar normal. #chemtrails #racun #saya_tidak_bisa_bernapas
Foto itu diambil oleh seorang fotografer CNN.  rt <pengguna> : <pengguna> oh ya, coba jelaskan foto ini
Hari ini sungguh produktif ...  #menunda-nunda #seharusnya_saya_sedang_menulis <pengguna>
<user> Kok bisa ini diterima? Kita udah telat, jadi kalian semua bisa pergi aja. Sikap yang bagus banget.  #scotrail #dalgetybay emoji_107
Celana besar itu membantu ..... #sugarandspice  #bigpants
saat orang-orang berdebat begitu sengit, hal itu malah jadi #lucu
kami menawarkan #pelajaranmenari #koreografi #casting #pembuatanfilm #lokasi #lokasiaudisi &
Mereka memanggilku “Abaddon”. Rupanya, hal itu ada hubungannya dengan masalah keluarga asal.
<user> Jadi, para migran/pengungsi = orang-orang barbar yang menyerbu? Menarik. Nggak, komentar itu nggak ada konotasi rasialnya  emoji_15
Barry Manilow berhasil menipu kita semua. Dia sama sekali tidak memberi petunjuk bahwa dia gay. #captobvious
Aku nggak mau pamer, tapi cuma <num> dari #sweet16 pelatih yang punya gelar juara lebih banyak dariku... Coach K!  #final4
Sempurna. Soalnya udara di sini mulai agak kering.
Kita menang! #indiavspak
Kapten Twit!! # seni  # donaldtrump
Foto ini saja sudah sepadan dengan seluruh perjalanan ini.
Bahasa Inggris sebagai tolok ukur kecerdasan!
Pada dasarnya, Nazi adalah kaum nasionalis yang menganut supremasi kulit putih... Siapa sangka!
Setiap musim dingin, aku selalu teringat betapa menyenangkannya memiliki rumah di sudut jalan.  #olahragayangberbeda
Itu komitmen yang luar biasa. Uang memang sangat berpengaruh. #nfl
Benarkah? Aku sama sekali tidak tahu!
Contoh lain jurnalisme berkualitas dari <user>  #sexisme_sehari-hari
Aku mau coba menanam kacang polong, memang masih sebulan lebih awal, tapi ya sudahlah #semuaorangmelakukannya
sesuatu, sesuatu, sesuatu yang menginspirasi  emoji_92
Untuk sekali ini, aku setuju denganmu, Donnie. Aku senang kamu sudah jadi orang yang sadar diri. Teruslah begitu! #donaldtrump #harapankosong #larryoconnor
Mesin jahit yang bisa memanggang roti, atau pemanggang roti yang bisa menjahit? <user> Kamu lucu banget # lol # epicfail # troll # rofl  # amazon
carikan kamu seorang wanita yang bisa melakukan keduanya.
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Rekomendasi buku yang bagus, Kasich. Kalau Trump bisa memanfaatkan panggung politiknya untuk keuntungan pribadi, kamu juga bisa! #kasichtownhall
Kamu nggak tahu betapa senangnya aku karena promosi Louis kali ini berfokus padanya ...
# kutipan untuk dijadikan pedoman hidup
pola pikir tradisional: “Melibatkan pelanggan? Tentu saja. Terlalu merepotkan.” #Denmark
<user> Kenapa barang-barang ini belum dijual? Ditambah lagi, buku yang mirip iPhone itu benar-benar keren!
The Color Run di Hershey diadakan pada hari yang sama dengan wisuda # keren .  .
Gambar mini saya sungguh menakjubkan.  #masukkanlametexdi sini emoji_929
Situasinya sudah sangat memprihatinkan...... sebut saja ini #parodi #kelucuan, tapi hal-hal seperti ini benar-benar menimbulkan kerugian besar; begitulah perasaan orang-orang saat ini! #toriesout
Ini adalah mobil yang tampak menawan dari hampir semua sudut. Namun, mobil ini gagal dalam “tes koper besar” <user>... nilai buruk untuk #Mazda di sini.
Hai Goumata, kita butuh lebih banyak oksigen. Mungkinkah kita sebaiknya memelihara kamu di rumah daripada tanaman hias? #polusiudara #kabutpolusiDiDelhi #IndiaYangMenakjubkan
Astaga, gimana sih aku bisa nolak? Dia itu manis banget, lho  #kencanonline #pof #nggakpercaya_dia_masih_single #apakah_ini_beneran_berhasil
ketika ayahmu begitu penyayang
Semua orang begitu sibuk dengan <num> dan <num>, tapi lupa bahwa kalian telah mengorbankan nyawa kalian hanya demi mereka. Sudah <num> tahun berlalu tanpa kalian. Hatiku masih merindukan kalian. Tolong kembalilah. #rip #satuTahunSejakDemonetisasi  emoji_1651
<user> Jelaskan foto ini padaku! Sungguh tidak sopan mengambil foto tim di pinggir lapangan... Ini mengerikan, aku merasa jijik! #2015panthers
- #akhileshyadav sedang berjuang mendapatkan pekerjaan di pemerintahan sambil mengendarai sepeda ini. #sp #samajwadiparty #up #india #india #odia #odisha emoji_206
Di antara dua item teknologi berkualitas bintang <num> ini... aku bingung mau pakai yang mana...  #itemuse
Itu aku # lucu # makanan # meme # mememonday # uang # foto_hari_ini   # like4like # followback # follo4follo
Jangan biarkan kemewahan duniawi ini mengubah dirimu # lucu
berbelanja <pengguna> & kami menemukan papan namaku! #bilingual
Teman aku kayak gini #meme #memes #follo4follo #like4like #followback   #mondaymotivation
Ulasan hari Sabtu. Jika <user> bukan penggemar film ini, itu biasanya pertanda baik.
<user> Aku sebenarnya lebih suka bercanda daripada bertengkar, tapi aku punya kaos ini dan semua orang jadi tertawa!  #thestruggleisreal
Burger keju ganda dalam bekal makan siangku ini sungguh enak.  <user>
<pengguna> <pengguna> itu sebuah kata ... konon .  # tenanglah, bos
Ini jelas tampak seperti cara terbaik untuk menunjukkan kasih Kristus kepada orang lain ..
ahaha sedikit di atas # qotd # kutipan # kutipanhariini  _hanya # kata-kata_sempurna # dimulai_dari_bawah #  g … emoji_15
Persahabatan harus dibangun di atas # landasan yang kokoh berupa # alkohol, & # kelakuan yang tidak pantas. Ayo bergabung bersama kami di #almondflower bersama # gengmu
Suka banget berdiri di bawah hujan selama satu jam sambil nonton sepak bola!  emoji_1662
menangis  emoji_1651
Hari ini, <user> <user> menunjukkan betapa tidak beretika dirinya. Apa tidak ada satupun staf Gedung Putih yang bilang, “Jangan sekali-kali letakkan ini di depan potret Andrew Jackson”? #usa #trump #andrewjacksonracist #navajocodetalkers #elizabethwarren
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # politik # politik siapa yang lebih cocok memakainya?
Aku suka banget kalau mereka memperhatikan detail-detail kecil! #breakingnews #supergirl
Maaf # Ibu nggak bisa ikut. Kok dia nggak nganggap aku lucu? <user> #aku_lucu  #bosan emoji_19 emoji_19
... atau tidak.
Aku, gay? Hah, nggak mungkin! - mengedipkan mata -  #diblokirdalamlima kata
menghapus umat manusia?! #selamatkanbumidalam4kata #kebaikanberarti #hewanitu penting #thepetreader emoji_199 emoji_199
pesan tak terucap
setiap . hari . tanpa kecuali .  #kisahnyat
Kami melarang!  #bakchod #regranntrue #witty #jaipur #meerut #dehradun #like4like #friends #kanpur #patna #like emoji_17 emoji_929 emoji_4100 emoji_4279
Karena #Yankees sudah memenangkan #ALWildCardGame ini, kenapa mereka masih repot-repot bertanding melawan #Twins?
<pengguna> <pengguna> Acara yang sangat inspiratif, unik, dan inklusif dari <pengguna>  emoji_156
Begitulah cara kerja PR! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #jamkerja #pr #hubunganmasyarakat #tanpahariSabtu #tanpahariMinggu
Saya senang dengan hal ini karena kita jelas tidak membutuhkan air dan udara yang bersih. Dan cuaca kita belakangan ini sangat normal.
Aku bisa menggambar ~
: Dua bersaudara yang bertemu kembali di negeri asing setelah terpisah bertahun-tahun lalu di Kumbh Mela! #narendramodi #india #moditrumpmeet #trump
<user> Sangat senang melihat penerapan Peraturan Kabupaten Lee No. 94-09, Pasal 4.06. Foto ini diambil saat petugas mengumumkan, “Semua hewan harus ditempatkan dalam kandang atau wadah yang disetujui maskapai penerbangan selama berada di gedung terminal.”
Aku suka banget, suka banget, suka banget bahwa #spacenerds ternyata belum mati!! Semuanya baik-baik saja sampai ada satu orang yang membawanya kembali ke kenyataan! #buzzkillbro
ketika notifikasi kamu membanjiri .
Gadis kulit hitam yang dijadikan simbol itu sedang meletakkan lengannya di atas kepala gadis kulit putih... pasti rasis. #gapkids
Mau tertawa lepas? Coba lihat postingan-postingan remaja di Pinterest. Lucu banget :-d #remaja #lucu
Meksiko! Runtuhkan tembokmu (bersama Guatemala)!  . #Meksiko . #KorupsiMeksiko .
Kembalinya yang keren. Aku sempat benar-benar khawatir tadi.  #yugiohvrains
Senang mendengar bahwa #pemerkosaan dalam pernikahan #bukanlah hal yang ada.
Ya, kami tahu ada #salju #badai_salju2016 #facebook #haha
Aku bahkan belum nonton acara ini, tapi aku malah terus-terusan membalas semua komentar dengan ini. #makeitstop #lucu
<user> tolong ceritakan lebih lanjut tentang obat ajaib yang kamu temukan untuk #lyme #lyme #thecdclies
<user> Sungguh luar biasa, PLDT Fibr. Netflix dengan kecepatan 50 Mbps tapi gambarnya pecah-pecah! Yeay
Tidak sabar!  emoji_3245 emoji_206
Orang Hindu di Taco Bell pasti kayak gini.  <pengguna> <pengguna>
Amerika... kamu seharusnya sangat bangga!
The Central Park Five (2012): Remaja-remaja yang dihukum berdasarkan pengakuan yang diperoleh dengan paksaan, katamu? Belum pernah dengar yang begitu sebelumnya
Aku memutuskan bahwa aku tidak boleh menyembunyikan foto yang luar biasa ini dari kalian semua.  #ilookok
Latihan luar ruangan yang seru hari ini! Dua bek favorit baruku!  #sepakbola #titans
Hore, dermatitis kontak alergi di seluruh tangan yang biasa aku pakai untuk menggambar ........
<user> Aku harap kamu berhenti bertele-tele.... Kalau kamu nggak suka Ted Cruz, bilang saja!
rt funnyyearbook :  # lucu
sangat terkejut dan merasa jijik mendengar pernyataan ini <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>  # pertandingan ulang
Senang sekali saya membayar £16,80 per bulan untuk menikmati kecepatan internet yang luar biasa ini dari <user> # penawaran menarik
Yah, itu sama sekali tidak mengganggu
Pasti favoritku.  #kehidupanpenulis #menulis #penulis
Orang-orang yang penasaran pasti ingin tahu. #cardio
Postinganku kelihatannya sangat ahli! Pasti aku sudah jadi orang penting sekarang! :d
... tepat di wajah.  #motivasiSelasa
Teman-temanku selalu berhasil mengambil foto terbaik  emoji_193
Bagus sekali, <user>. Jurnalisme yang sesungguhnya.  .
Jadi, kita benar-benar butuh jaring yang lebih besar!
Aku yakin kamu nggak tahu hal ini tentang #abudhabimotors dan pusat layanannya! #ripoffmuch #hakkonsumen moto mereka seharusnya: “Pelanggan nggak selalu benar!” #merekaenggakpeduli #minicooper <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Terima kasih, NYC . . .
Gelombang panas yang akan datang sebelum hari pertama musim panas yang sesungguhnya tentu saja bukan pertanda adanya perubahan iklim. bersiap <num> itu # lawan # dolt45
Selamat datang di NZ Lance Armstrong. Kalimat pembuka yang menarik dari <user> yang selalu penuh perhatian
Wah, sepertinya lagu yang dibuat bersama <user> itu benar-benar berhasil buat si Paul
Dia menemukan #xeodrifter. Terima kasih <user> atas sesi #indiegame-mu.  .
jangan dibahas dulu soal berbagi makanan! Ada hal-hal lain yang lebih penting untuk dikhawatirkan, kan? #teman #tujuanperjalanan #tujuanpersahabatan #joey
Begini penampilannya pukul 07.39 pagi saat aku dalam perjalanan ke kantor, hujan dan dingin, ya ampun! xd  #dingin #hujan #bercanda
Inilah yang kulihat saat dia mengatakan hal ini #benar #pembohong #hidup #WTF #pacar #bloggerperempuan #temanperempuan #sangatlucu #gambarlucu #hahaha
Sampai saat ini, aku benar-benar menikmati ini.
Ini sama sekali tidak menyeramkan
“Superman di DCEU tidak pernah tersenyum”
Andai saja aku punya yang begini di mobilku, aku pasti bisa melaju jauh lebih kencang  #nltraffic #redneck
Aku tahu aku sudah bilang “hai”, tapi aku sebenarnya belum siap untuk melanjutkan percakapan. #inspirasi
Pikiranku soal $BTC. Jual rumah. Beli #bitcoin..... Besok jual #bitcoin, beli <num> rumah.
Menikmati film Bahubali sambil bersantai bersama <user> dan meludah tembakau.  #inoxbhilwara #layar1_kursi26
Terjebak di Sri Lanka, penundaan lebih dari 4 jam, tapi hei! Terima kasih atas makanannya yang enak, sayangnya nggak bisa habisin semuanya. ′Pergi ke mana-mana bareng′? Nggak yakin  emoji_2422
Aku buka Wishbone dan tanpa sengaja menemukan ini. Terima kasih, sayang. Mimpi buruk
Hmm, aku suka aroma kopi Starbucks yang sudah lama tersisa di dalam mobil
<user> ... ya, kita udah dapet tiket!! #rasakanpanasku  <user> emoji_97 emoji_97 emoji_97 emoji_2373 emoji_92 emoji_1930
silakan nilai aku  # akuenggakpeduli # nilaiakulah yangpenting # santai # sendirian # kuat # bahagia # menikmatihidup
Baru saja nonton film The Simpsons, dan wah, referensi ini sama sekali nggak ketinggalan zaman
Bagaimana aku bisa tidur nyenyak di malam hari padahal aku tahu bedanya antara “their”, “they're”, dan “there”  # lucu
Satu panggilan telepon ke orang tua setiap hari bisa membuat hari kamu dan orang tuamu menjadi bahagia  #noonecares #memes #meme #factfactory #facts #fact
#allstartrek Hai semuanya! Kalian semua terlihat keren! Harry, apa kamu kurusan?
tanpa keterangan
Apa pun yang tidak membunuhku… sebaiknya mulai berlari.  hanya #kutipanlucu #kutipanlucuhariini #kutipan #kutipanhariini #sedangmenulis
Tahun pertama masa jabatan Obama terjadi <num> insiden penembakan besar? Trump mengalami <num> insiden penembakan besar pada tahun pertamanya. Pengendalian senjata api harus efektif.  #alexjones
Saya bertanya-tanya, apakah ini juga merupakan akibat dari ‘terorisme Islam’?
sembuh <num> kali lebih cepat ... dan layaknya seorang juara. dan hanya $16,98 untuk 20! #koleksi  #tapiiniasli
Tujuan hubungan? #hubungan  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
tweet pertama yang asli, retweet, like, dan komentar; ikuti untuk lebih banyak lagi #firsttweet #wtf #troll #dp #sperm #retweet #retweetplease #followme #follo4follo #folloforfolloback #follome #follo4folloback #folloback #follobackinstantly #likeforfollow #likeforlikes # lol # rofl emoji_15 emoji_1806 emoji_173 emoji_140
Saya ingin ganti rugi atas penderitaan yang saya alami  # lucu
ketika kamu tidak punya wifi. #tumblr #masalah  emoji_73 emoji_73
Aku bingung, kamu mau terlihat atau nggak sih... #lucu
lol | | kenapa sih orang di atas itu sedih, kalau ada yang mau ngajarin dia cara jadi kaya?  # lucu # spam
Sampai tertawa terpingkal-pingkal sama yang ini.... lucu banget, kan? #ular
Oh, itu terlalu dangkal. #kutipan #pepatah #ungkapan #kebijaksanaan #inspirasi #stoisisme #thoughtfulthursday
Suka banget ini! #pikiranselasa #tipsmenulis
Aku sangat gugup, sampai-sampai aku nggak bisa mengambil foto yang jelas  #postyouryes #isaidyes #kesetaraanpernikahan
Tadi nonton Trolls, wow.... # lucu tapi bener-bener bagus
Targetnya 275. Mungkin lain kali <user>
Tapi, aku lumayan jago menari, lho!  # lucu # grease # menari  # cuma bercanda # jangan dipikirin oleh …
Hari ini aku mampir ke drive-thru di <user>. Senang banget bisa dapet <num> potong ayam dan <num> potong daging sapi.
Aku benar-benar suka bagaimana beberapa syandana tidak cocok dipakai di Octavia. <user>
Saya membagikan status Facebook ini di Twitter dengan izin dari teman saya <user>. (Saya harap Anda—pembaca tweet ini—memiliki tingkat kesadaran yang sehat.)
Apa ini? Bukankah #Jerman seharusnya memiliki #perbatasanterbuka untuk semua orang? #selamatkanikan
# badak # satwa liar # perburuan liar  yang paling parah!
Astaga!! Aku menemukannya... Apa aku dapat hadiah?!?! #matahari
untuk berdoa di Jamrat :)
Aku sudah mendukung #prochoice sepanjang hidupku, tapi tahu nggak? Justru bendera konyol inilah yang bakal bikin aku berubah pikiran  #percayapadawanita #hak
ketika ada sesuatu yang dibuat khusus untukmu  #terhindarperkara  haha xx
Terima kasih sudah memberi saya kesempatan untuk mundur.
Begini cara saya menanggapi semua insinyur saya.  #allidoiswin
Aku bisa bilang Moore benar-benar peduli karena pakaian lusuhnya, bukan karena seberapa kaya dia!!!
# like4like <pengguna> . tag # tagterpopuler # pengikut # suka # pohon # suka4suka # foto_hari_ini # spam_untuk_spam # suka_untuk_suka  emoji_138
Ini . adalah . desahan . lega . kan, bro? <pengguna>
Wah, <user>, potongan ayam itu benar-benar mengagumkan.
Pria itu sampah, dan menurutku pria ini membuktikannya ...... #priaadalahsampah
Terima kasih, Ayah Asuh! Batu itu bikin luka di tanganku terasa lebih baik #horizonzerodawn
Atasan jenis ini menunjukkan apakah kamu sudah divaksinasi atau belum saat masih kecil.  #fashion #lol emoji_140
Gak tahu kenapa Starbucks yang jadi sasaran kritik—Dr. Pepper jelas-jelas sedang mempromosikan agenda homoseksual lewat iklan barunya! #boikot!
dan kemudian aku sadar bahwa iPhone <nomor> tidak mendukung pembaruan iOS terbaru, jadi aku tidak bisa mengunduh apa pun dan aplikasi-aplikasinya tidak bisa dijalankan
Senang melihat para pendamping pengantin pria sudah siap untuk sesi pemasangan pakaian...
Wah, aku benar-benar merasa sedih mendengar masalahmu
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Kita mulai beralih dari #sangatmiskin ke #miskin. Pasti ada yang kita lakukan dengan benar! #delhi #polusi #polusiudara #ibu kota #india
mengasuh anak. pada dasarnya ini hari libur. #kesombongan
Inilah sebabnya mengapa India tidak berkembang. <pengguna> <pengguna>  # India
Sudah lebih dari tiga puluh menit dan tidak ada yang bergerak. Terima kasih, <user>, atas layanannya yang luar biasa.
Teman-teman! Lihat badai salju yang membuat Nashville lumpuh!  #hari_salju #cuma_bercanda_bekerja_dari_rumah
Wah, headset telepon meja nirkabel yang baru ini semakin canggih. Benar-benar nirkabel.
Tadi aku nemu ini di Manitowoc. Bangunan yang bagus di lingkungan yang bagus, hehe
Ah, aku benci orang-orang yang munafik. Mereka itu sangat menyebalkan.
#hakuntukmemilih adalah yang utama. #pemilihan #pemungutan suara #hakpemilih #pilihBernie #pilihTrump #statisme #kebebasan #anarkisme
Hari terbaik sepanjang masa! RT <pengguna>: <pengguna> Lihat, kita kelihatan bahagia banget, kan!!! Aku baru saja memotong jenggotku setelah melihat ini!
revolusioner sofa : #kehidupan #suasanaJumat #akhirpekan #tipsperubahanhidup #revolusi2017 #kutipan #kutipanhariini #kutipanuntukhidup
dan bebas gluten. Wah!
Berita-berita terkini di mana-mana untuk rakyat Amerika!!
Terima kasih <user> & # Apple, mengutamakan keuntungan di atas keamanan nasional adalah hal yang tepat untuk dilakukan.  #applevsfbi
Bahkan #ManmohanSingh pun sekarang angkat bicara soal demonetisasi. Kita semua harus menyalahkan Modi atas hal ini. ;)
# satire  # bagi banyak orang, menggunakan akal sehat itu butuh usaha ekstra.
. <user> Acara langsung yang sedang tayang di <user> sangat bias; pembawa acaranya sengaja merendahkan #thalaivar. Abaikan saja, para penggemar.
# Durex “buatan # Tiongkok”. Pengiklan - ahli tingkat tinggi!
Harapan ulang tahun pertamaku oleh .. manis sekali  #terima kasih
Saat kamu mematikan HUD. Siaran yang bagus hari ini <pengguna>
#ncaatournament sedang berlangsung & aku sedang belanja kain bareng Eileen. Nggak ada tempat lain yang lebih aku sukai. #marchmadness #helpme
Saya yakin sektor swasta tidak akan bisa melakukannya dengan lebih baik ...
Semua yang menyertai hal ini memang keren, tapi jangan sampai Stephen Colbert menyiratkan bahwa dia dan Putin bersekongkol!
Suka Someecard  #someecard #HariValentine #Valentine
karena semua orang tahu bahwa difitnah dan kalah dalam pemilu adalah persis apa yang diinginkan #Hillary.
postingan baru #kopi di Instagram oleh <pengguna> #  aku # hidup # berkat # kopi  # lipstik # kehidupan # kutipan <pengguna>
Jangan lihat stadion bisbol yang ‘repot’ dan jelek ini. Sudah jelas waktunya untuk sesuatu yang baru.  <pengguna> – di Rickey Henderson Field di Oakland Coliseum
$10 kebahagiaan yang tak terkira. Terima kasih <user> #nadaconvention2016
Hal yang keren dari menghapus akun palsu dan penipuan dari <user> adalah kamu benar-benar bisa menjadikannya sebagai notifikasi teratas sampai akhir bulan ini. <user>, tolong hentikan dulu fitur-fitur beta yang tidak penting dan fokuslah pada verifikasi email untuk semua pelanggan baru.
VVD pasti akan bergabung dengan #LFC. Sol sepatunya berwarna merah. Dia pasti akan bergabung dengan #CFC jika sol sepatunya berwarna biru. Saya adalah #ITK
Ingat, saat para #liberal menyerangmu, mereka melakukannya dengan cinta di hati mereka. Antifa hanya memiliki senjata untuk membela diri. #Maga <pengguna>
Saya sudah memberikan suara untuk nomor <num> di tempat pemungutan suara saya. Saya juga memilih nomor 153 pada pemilihan presiden, di tempat dan waktu yang sama. Partisipasi pemilihnya luar biasa di Omaha.
Inilah yang saya temukan di situs web <user> untuk keluhan umum # kosong
Aku punya teman-teman terbaik yang sering mengirimiku hal-hal seperti ini.  #sakittenggorokan #sakit
ucapan selamat ulang tahun yang lucu # ulang_tahun # ucapan # lucu # meme # bikin_senyum emoji_15 emoji_15 emoji_15
Saya selalu diperingatkan bahwa # orang Amerika tidak selalu memahami # Lindseykelk
Tebak apa? Dingin banget. Kamu kaget, kan?  #pakailahpakaiantebal
Ada komentar? ! #demonetisasi #digitalindia #tanpautang #uanggelap
Ini serius banget  # tips-hidup # kisah-nyata
Para wanita, apakah kalian akan mencekik dokter kalian? #kasar #dokter   pic tweet #meme #meme #memeday
Aku penasaran kenapa aku masih jomblo. Padahal aku imut banget!
Itu sudah cukup menggambarkan para anggota parlemen <user> <user> <user> ! ! ! ! ! Apakah kalian benar-benar bekerja untuk rakyat?
Sepertinya kamu harus jago menavigasi labirin untuk menginstal <user>
# Para orang tua yang bisa mencuci, mengeringkan, melipat, dan menyimpan cucian mereka dalam satu hari: jelaskan dong #kehidupanibu
Aku nggak perlu kerja lagi seumur hidup. Seorang orang asing dan uang dari Afrika—hidupku sudah terjamin selamanya 😊
Jadi... ini benar-benar parah. Anjing tetangga menyerang pintu terasku sambil berusaha mengejar kucingku.  emoji_434 emoji_1351
Retweet kalau kamu setuju! #psoriasis
<user> Aku punya solusinya untuk #cavs #r-e-l-a-x
<user> Identitas Anda baru saja diretas.  <user>
Untuk penampilan yang sangat mendalam ini, Penghargaan Akademi untuk Aktris Pendukung Terbaik diraih oleh <user> <user> <user>
Tapi, aku memang suka banget kalau penjual di eBay memasukkan RAM ke dalam kantong belanja yang benar-benar anti-statis.
melihat apa saja yang ditawarkan internet  ( c ) pemilik # webarebears
Apa yang kamu katakan kalau ada orang seperti <user> yang mengambil makananmu? #faktaalternatif  #responburuk #bulansejarahhitam
<user> Terima kasih atas pelanggaran privasi ini & <user> Terima kasih atas status “telah diselesaikan”  Apa yang sebenarnya terjadi? Apakah akunmu diretas? emoji_75
Selamat ulang tahun untuk gelandang terbaik di dunia! #andregomes24 #fcbarcelona  evenabit
Hei, <user> <user>, pekerjaan desain jalan tol I-705 ini benar-benar buruk, sehingga air limpasan dari jalan tol itu mengalir langsung ke arah pejalan kaki di Jalan S 25th!
Jangan jadi #kaya, cukup kelola keuanganmu dan nikmati hidup yang berkecukupan -
kisah nyata .  # lol
Iya, bener banget, hahaha.  #cowboys #nfl
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Jenderal Zod pasti bangga. #zod #generalzod #krypton #superman #superman2  posting #lucu #meme #meme #gambarlucu
oh ya # def # haha  # tertawa # nikmati
Apakah pernikahan dimaksudkan untuk memiliki keturunan? Jadi, apakah pernikahan pasangan yang memilih tidak memiliki keturunan dianggap tidak sah secara hukum? #voteyes  emoji_4089 emoji_4091
Penyelamatan yang luar biasa  # lucu
Oh, sekarang semuanya jadi jelas
Aku dan temanku ngobrol soal hotel, jadi kayak gini: #kyaapnekabhi #obrolan  emoji_15 emoji_15 emoji_15
ketika kamu baru saja membuat tato baru dan ingin menunjukkan kepada dunia betapa kerennya kamu
#sketchbooksunday hari ini membuktikan bahwa aku memang butuh proyek baru dalam hidupku. #tapiiniasikbanget
Wah... kita benar-benar mengalami kemajuan. Bagus sekali, demokrasi! Siapa yang butuh kebebasan berekspresi? Mengemukakan pendapatmu sekarang dianggap kejahatan. Luar biasa
Apakah kamu juga pernah merasa begitu? #kaoslucu #orangbodoh #lucu  oleh pocahontas_in_the_world 😏 😜 😅
Sungguh menyenangkan hidup di hotel saat sendirian  emoji_2665
<user> Jadi, sekarang ada pria kulit putih kaya di sampulnya. Kapan kamu akan belajar untuk berhenti menyebarkan rasisme? #manup <user>
Senang sekali melihat tidak ada petugas yang bertugas di konter check-in kelas satu <user> di #detroit
2 lapis, sweter, celana jodhpur, celana luar, syal leher, dan selimut kuda - syukurlah sudah musim semi  emoji_84
Yah... sekarang aku merasa aman dan tenang. Terima kasih, <user>, karena selalu memikirkan kebaikanku.  #goodolboysclub #hearmeroar
Ini nggak bikin aku gila. Nggak. Sama sekali nggak gila!
Mereka memang pintar, para #deplorables itu #TheOnion & #parodi #ffs emoji_15 emoji_549 emoji_1651 emoji_156 emoji_156
mutiara-mutiara “kebijaksanaan”.
<pengguna> memenangkan @ layanan pelanggan. Koper atas nama suaminya dengan nomor reservasi yang sama; dia mengantar kami dan tidak bisa memeriksa kopernya
Mengapa #teddy adalah #hadiah terbaik untuk #klien Anda! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #teddyday
Selamat atas kebebasan baru dari tanggung jawab pribadi! Bukankah #Trump telah membuat Amerika hebat seperti belum pernah sebelumnya!? #MaganB #Hillary #Rusia
Terima kasih, <user>. Kamu telah menenangkan hatiku.... Aku merasa terbantu.
itu  emoji_220
Ingat, teman-teman; kalau kalian nggak setuju dengan apa pun yang dikatakan oleh seorang MRA, berarti kalian membenci laki-laki dan anak laki-laki!  #haklaki-laki #feminisme
Inilah kecepatan internet tak terbatas <user> saya yang super cepat. Layanan yang sangat bagus untuk harganya.
Lihat saja gaya saya yang sempurna #gaya #topi #nelayan #WTF emoji_62 emoji_517
Oke, aku benar-benar tertawa saat membaca yang ini. Aku nggak bisa membenarkan atau menyangkal kalau hal ini pernah terjadi padaku juga.  # snerk # giggle
Pemesanan awal #iPhoneX ini berjalan sangat lancar ...
Renungan Pagi Dee #deedragon #kartun #thestruggleisreal #totallyrelatable #wednesdaywisdom #berita
Aku bukan orang paling pintar di dunia, jadi ada yang bisa bilang ke aku apakah ini bagus?  # aku membayar lebih dari yang aku kira
30 kutipan lucu yang menghibur #kutipanlucu  #lol #ucapanlucu #humor <pengguna>
Saya akan mendukung pasangan Bernie-Ben & Jerry, setiap #orang Amerika berhak menikmati #CherryGarcia #vote  emoji_958 emoji_236
Akhirnya menemukan ini #tempatterpopulerdiIndia  emoji_3220 emoji_3220 emoji_3220 emoji_15 emoji_15
Seorang polisi wanita tewas. Media memberitakan hal ini tanpa henti, dengan liputan gencar selama berhari-hari. Tidak!
lihat masalahnya di sini ? ? ? #tanyadiri #kutipan
Wah! Lihatlah semua #burung itu!  #alam
Oh, hei, kata apa yang baru saja digunakan Piccolo? Menurut klub buku, sepertinya Funi salah mengeja kata “selfish”. #kairidbrewatch
tapi bisbol itu membosankan.
Tak ada kata-kata ...
membuatku terhindar dari penjara.
Anak perempuanku sangat senang mendapat sertifikat di pertandingan basket, meskipun penggunaan tanda kutip membuat kami semua bingung <user>  ?
sikapnya santai, pelukannya gratis, tapi kamu harus membelikan camilan #nationalhugday #catsoftwitter #jellybellyfriday
Terima kasih, Facebook, karena sudah merekomendasikan hoodie yang pas banget buat aku. (Soalnya ada yang bakal mengira aku serius)
Jika kamu melihat seseorang menangis, tanyakan apakah itu karena potongan rambutnya. Foto ini diambil di Bhavnagar. Bagaimana perasaan <user> setelah melihat ini?
<pengguna> <pengguna> ingat betapa kalian berdua saling menyukai?  #keluargakriminalClinton #kolusi #bocoranWikileaks emoji_2 emoji_1113 emoji_1115 emoji_1117 emoji_1119 emoji_1121
Lihatlah semua rekan kerjaku yang ikut menonton #solareclispe2017 bersamaku!
Junr ganteng banget
Aku yakin anak sapi pasti senang banget ditabrak kuda seberat seribu pon beserta penunggangnya di arena yang dipenuhi orang-orang yang berteriak-teriak! #hewan  #tidak
Sungguh menyedihkan melihat orang-orang makan sendirian  # emoji lucu_1427
Iya deh. Kamu sama mesumnya kayak aku, haha! #kutipannakal #hellensweet #gadisnakal #kinky
Hai teman-teman, lihat, aku seorang jutawan
Saya hanya memposting ini karena saya adalah salah satu pendiri #jumat #lucajumat
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
ini adalah # bisnis  # permainanbisnis # strategi # taktikbisnis # strategi # pelajaran # wawasan # vandanashah # thechrysallis
Hari paling membahagiakan sepanjang tahun? Hari ketika papan seluncur salju dikeluarkan untuk menyambut salju pertama.  #lifeofacoopobserver
tapi ... tapi ... bukankah ini cuma perang ideologi? ?  #selamatkananak-anakSuriah
Kamu belum pernah merasakan penderitaan yang sesungguhnya sampai kamu ketinggalan bus dan melihat semua temanmu pergi meninggalkanmu  # lucu
Aku sungguh berharap ini benar #dialogprompt
Saya jago melompat <user>
satu-satunya ras yang diberkati Tuhan yang secara otomatis menjadi penduduk asli di setiap tanah yang mereka inginkan sebagai tempat tinggal .....
rt tattoomakerz :  # lucu
Teman-teman, tolong bantu, mana yang bakal dapat lebih banyak penonton?  #jujurnggaktauharuspilihyangmana #lengan
Profesor Louise Phillips dari <user> mengenai penelitiannya tentang lansia yang mengalami kesulitan dalam memahami teks
Ya... Bu Circle yang beruntung, kan?  # salam
<user> Setelah <num> malam yang menyiksa di Ord, akhirnya saya bisa menjalani operasi hari ini... hanya terlambat satu hari. #terima kasihUnited
Selamat # pagi! Meskipun ini # soreMinggu # texas # kegilaanadalahkekuatanku # kehidupanibu # iburemaja # lelah  # seru emoji_156
<user> Terima kasih atas layanan pelanggan yang luar biasa
Astaga, kita benar-benar salah kaprah soal penyebab utama kematian di kalangan masyarakat miskin di seluruh dunia!!! Terima kasih, . <user> .
Pemerintah federal telah mempercayai para penguji logam mulia yang liar, ceroboh, dan tidak berlisensi selama bertahun-tahun. Selamat datang di era modern, Arizona. #hb2613
<user> Seluruh #WrestleMania seolah-olah dibuat khusus untuk momen spontan ini. #WWE kini menjadi arena miliknya. #jangan_salahkan_pembawa_berita
begini caraku #kehidupanku
Terima kasih, YouTube, karena telah menghapus video “Little Red Corvette”.
Apakah ini MP3 ... ? #pasien #dokter #rumahsakit #lucu #meme_lucu #seru #viral #tawa #tertawa #bingung #komedi #klub_komedi
<user> dan siapa pun yang membaca ini, bukankah ini terlihat sangat lezat?
Pemandangan yang indah, bukan?  #comradeliz
10 doa teratas dari #gop #pemenangIowaCaucus #TedCruz. Hargailah mereka. #hal-halyangkutemukan #TL <pengguna>
Sulit dipercaya bahwa <user> dihadiri oleh lebih dari 2.000 penggemar tadi malam. Sepertinya masih banyak tempat kosong di tribun penonton <user>
Ini adalah larangan terhadap umat Islam terbaik yang pernah ada. Titik!
Itu benar
<user> Kalian bekerja dengan sangat baik
# Demam #Championstrophy2017 masih berkobar! :d #pr_roast  #prlove #pr #prworld #publicrelations #prlife
# mivsrps para penggemar mi berbincang dengan rps setelah pertandingan # savagr
Nenekku itu fotografer yang hebat, nggak ada foto yang goyang atau buram dari nenek kecil ini  emoji_689 emoji_3442
Ini aku, dari dasar. Dulu aku burung biru seperti kamu. Tapi sekarang aku burung salju. Apa kamu mencium aroma salju? #karyawan #fml
Beri tahu aku kalau aku bisa lebih jarang bertemu denganmu, karena itu memang yang aku inginkan.
<user> ya ... Kirk Cousins memang sangat tidak konsisten.
Aku makan roti panggang alpukat akhir pekan ini & nggak mempostingnya di media sosial. Aku merasa kesal karena nggak ada yang tahu sampai sekarang.  #mengolok-olokdiriku sendiri
Menurutku, #hillaryclinton akan kalah di Maine hari ini karena markas kampanyenya yang sebenarnya tutup pada hari Minggu.
“Pilih Hillary! ”Seorang calon yang fleksibel"  #crookedhillary #hag #hildabeast #lol <pengguna>
Wah, kaget... Aku nggak nyangka bakal dapet respons kayak gini
Para prajurit tewas di perbatasan, tapi orang ini malah membantu musuh-musuh kita. Beraninya dia!  #harusdijelaskan
#mondayblues Pagi yang #indah lagi di Inggris. Bicara soal #mondaymotivation ...
Ayo datang! Pekerjaan rumah Sabtu malam, pengajuan SPT pajak, dan mengejar ketertinggalan kerja. Hidup impian. #suatuhariakanmembayar #masalahsekolahpascasarjana
Ayo datang! Pekerjaan rumah Sabtu malam, pengajuan SPT pajak, dan mengejar ketertinggalan kerja. Hidup impian. #suatuhariakanmembayar #masalahsekolahpascasarjana
... itu adalah #ciri khas keluarga :)
Cariin deh cewek yang bisa ngelakuin keduanya  emoji_2640 emoji_2642 emoji_870
ketika koran Minggu pagimu sama sekali tidak memandang perempuan sebagai objek .  # uglyfashion
Aku suka garam dan kamu juga suka garam, jadi itulah kenapa kita jadi ‘asin’ bareng-bareng karena kita suka garam # duh # hormat  # opss
Sikap cewek-cewek itu kayak gini  # lucu
Melihat ini bakal bikin harimu hancur.  # lucu
Hari yang sibuk bagi The T. #MemorialDay #MemorialDayWeekend #MBTA #TheT #area parkir #kosong
# like4like <pengguna> . tag # tagterpopuler # pemberi_suka # suka # l4l # suka_untuk_suka # foto_hari_ini # spam_untuk_spam # suka_untuk_suka  # bb
<user> Bisakah kamu menebak bank mana ini dan apa maksud dari “jam peluncuran”?  #indianbank #digitalindia
Aku benar-benar suka ini. Aku nggak bisa nahan ketawa. #lol #lucu #meme emoji_15 emoji_15 emoji_15
Pertanyaan?! #motivasiMinggu #suasanaHatiSaatIni #bosanMerasaLelah
Astaga... sandal jepitku nggak bisa ‘flip flop’ lagi, malah jadi ‘flop flip’... #salahkanBrexit  #BrexitDisalahkanUntukSegalanya
tanaman lucu # lol # lucu # seru
Foto langka Amit Shah saat berkunjung ke Uttar Pradesh... menyaksikan “Butcherkhaana” hancur  emoji_15 emoji_15
Tak ada yang lebih menandakan makanan sehat daripada nugget ayam yang disiram saus pedas!!
inovasi untuk masa depan
“Sepertinya para Johnny datang dalam jumlah besar ke TN” - #snowbunny  #gotoms #ourcommongood
Ini saya sebagai analis olahraga.
Mungkinkah ... pemerintah kita sendiri berbohong kepada rakyatnya sendiri demi memicu konsumerisme?!  #wakeupamerica emoji_154
ketika ayah bilang matematika itu mudah, padahal dia sendiri nggak bisa menjumlahkan  emoji_131 emoji_131
krk mengancam akan bunuh diri jika akun Twitter-nya tidak dipulihkan. Lihat fotonya  #krk <pengguna>
Aku penasaran, kandidat Amerika mana yang dia dukung
“Sandwich ‘Tanpa Pacar’”  # lucu
Istri dan anak-anak senang karena pertandingan curling kembali tayang di TV.
# Kehidupan Medis
# iplfever di kalangan PR pro-kehidupan pasti kayak gini! :d # pr_roast # prlife # prworld # prlove # liputan # media # klien # seru  # ipl2017 # rcbvdd # kxipvrps
tapi kenapa sih ? ? ?  #iamdifferent #masalahhashtag #kopi #memetwit #meme #emo
Postingan yang dilihat minggu lalu di Seattle. Demonstran bayaran? Kamu pikir begitu?
mungkin dia akan merindukan kita ...  emoji_220
Terima kasih banyak, <user>
Untuk semua teman-teman lajangku. #pernikahanjodoh #pernikahancinta
Senang sekali internet baru di asrama sudah berfungsi, wow
dan inilah dia ..... terima kasih <user> atas tanggapannya yang cepat.
itu akan digunakan setiap hari.  #irlandia
meow meow # kucing  # meme # meme_kucing # kasar # lucu # hewan_peliharaan # cinta_hewan_peliharaan emoji_3107
Ya. Sepertinya wajar saja kalau kata “hukuman mati” bertebaran di laman Twitter presiden kita. Contoh yang bagus banget buat anak-anak kecil juga!
dan # pengenalan kesedihan. pantau terus <user> # ai # coreml
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Tidak ada yang sebanding dengan bangun tidur <num> kotak oranye … dan … menemukan hadiah dari kekasihku J yang harganya lebih mahal daripada rumah para pembenci …  … terima kasih banyak, J-ku emoji_1930 emoji_517 emoji_1651 emoji_3737 emoji_334 emoji_657
Dajjal ada di mana-mana .. !!  emoji_19
buah yang menggantung rendah # bola # buah  # c4d # cinema4d # 3d # render # sehari-hari # eksperimen # surealis # desain # fiksi ilmiah oleh bat …
Kantor Pos Newmilns tutup lagi pada hari Sabtu, sungguh mengejutkan  <user>
ketika pelatih bisa membaca ...
Aku akan menikah pada tanggal 30 Februari & kalian semua diundang! Pakai sepatu hak tinggi. #minions #pernikahan #walkitoff #yous …
<user> Pemandangan pertandingan yang luar biasa  # bantuan # penggemar Bruins
Menurutku, kucing-kucing itu mungkin sedang kesulitan beradaptasi dengan apartemen baru. Bagaimana menurutmu? #catlife
# minglish  # puisi # marathi #  & bahasa Inggris
Layanan pelanggan yang luar biasa, <pengguna>!
Aku membelikan suamiku sebuah cangkir.
Berita Terkini: Presiden Trump menawarkan hadiah untuk Virat Kohli setelah ia mencetak double century. #trumponkohli #indvban  <pengguna> <pengguna>
Aku bakal tersinggung kalau dia nawarin kurang dari £100  emoji_131
Mungkin dia cuma butuh lari sore, #tuesdaymotivation? #panran #sb277 #tuesdaytip
Jadi, API Google Maps bukanlah solusi yang tepat bagi saya untuk menampilkan peta yang menampilkan <num> ibu kota negara bagian AS. Terima kasih, Google.
Bahkan mobilnya saja sudah membuktikan bahwa pemiliknya #selamanyaSendiri  <pengguna>  #haha
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Di sebuah grup Facebook, ada yang bertanya, “Apa zodiak favoritmu?” Siapa sih yang punya zodiak favorit? Aku posting ini! Rasanya pesan aku mungkin nggak tersampaikan ke mereka.
Ulasan yang terlalu panjang saat suhu di luar <num> derajat, aku benar-benar suka ini! #paceofplay
Selalu ingatlah bahwa manusia harus berbagi #merokokmembunuh #hentikankecanduan #wolverine #shiva #tetapbugar #tetapsehat #meme #pelajaran emoji_131 emoji_138
Pasti suka <user>
Saya senang ada orang di sini yang bisa membantu. Terima kasih <user>  # di mana agen-agen Anda
Terima kasih, <user>, atas “kejutan” yang indah ini. Apalagi kamu tahu betapa aku sangat menyukai Pak Puth...  emoji_82
Sungguh seru melihat busmu semakin terlambat dan terlambat .... #unreliable61 #ttchelps #ttc #torontotransit
Sepertinya benar ... #kopi  emoji_60
Bahkan Hillary pun jadi presiden. #roasttrumpin4words Bahkan bayi pun tahu alasannya.
yang lain tidak perlu melamar # keberagaman # apa-apaan ini # halus # lowongan
<user> Hahaha, kalian pasti ngerti banget
<user> Dengan bakat seperti ini, seharusnya aku jadi seniman, bukan ahli Mesir kuno. #surrealegypt
Bukti bahwa #putin dan #rusia telah bersekongkol melawan #hillaryclinton sejak tahun 90-an!  #satire #russiagate
Sudah jelas bagi semua orang bahwa Hillary sedang melakukan salam Nazi dan jelas-jelas seorang fasis yang fanatik
Astaga, Twitter. Aku nggak butuh krisis eksistensial begini pagi-pagi; hari ini pasti bakal kacau balau.  <pengguna> <pengguna>
Begitulah ‘terroir’. Dibuat di laboratorium yang terletak di tengah-tengah daerah terpencil. #1 #whisky??
Terima kasih <user> atas minuman soda seharga $7,50—yang paling murah yang pernah aku beli seumur hidupku!!  <user>
Orang India pasti kayak gini ! ! ! #sarahah #sarahahapp #india #meme
Celana saya robek #celanarobek  emoji_15
Saya membuat meme ini untuk momen yang tepat #titanfall2
Sekarang kamu sudah tahu jawabannya, kan?  #pecintaCokelat
Ya, Twitter sama sekali tidak bias!
Yah, kalau mereka mau bayar cukup banyak... #ituuangsayang #gaga
Hari ini #Nationalsandwichday di #Gooddayar! Aku senang banget lagi ikutan #Whole30 dan nggak bisa makan yang mana pun!
. <user> menerima kue tersebut dan langsung memberikannya kepada Max Eisenbud ) nikmati cuplikan video berkualitas tinggi .
g <num> kamu ... # meme  # meditasi # yoga # kedamaian # cinta # kebijaksanaan # masyarakat # berkembang # bugar # kebugaran # vegetarian # vegan #  f …
Cuacanya panas banget hari ini, jadi kami menghabiskan malam ini sambil menikmati es  #badgershockey #onwisconsin
Yay! Tes kesadaran di lapangan lagi!  #livepd
Polisi di #pheonixrally memerintahkan para demonstran Antifa yang melakukan kekerasan untuk pergi atau akan disemprot gas air mata! Para Nazi menggunakan gas! Polisi itu Nazi.
#inaugurationday2017 tapi Trump kan nggak mau kita semua rukun dan bekerja sama untuk mengubah negara ini, kan?
Aku tahu <user> pasti bakal senang banget!  emoji_19
Ya, ini wajar. <pengguna> <pengguna>  Aku berharap bisa melaporkan sistem pencocokan pertandingan Blizzard.
Ya, ini wajar. <pengguna> <pengguna>  Aku berharap bisa melaporkan sistem pencocokan pertandingan Blizzard.
Cory seharusnya dijadikan santo # Laban # dilawan
tidak juga
diggi & shabbir takut pada <user> & <user>  . <user> <user> <user> <user> emoji_942
Curhat seorang praktisi humas di aplikasi Sarahaha! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #pr #publicrelations #selasa #pikiranselasa
Satu-satunya negara bagian yang pelat nomornya terus-menerus terkelupas. Cara yang pas buat #thegreatstateofnewyork buat cari duit.  <pengguna> <pengguna>
Sejujurnya, saya sama sekali tidak mengerti mengapa perubahan ini berdampak begitu besar bagi wilayah utara.
Stik-stiknya cuma sedikit aus. <num> jam main RPG selama setahun terakhir pasti bikin begitu, kurasa. emoji_400
Kasihan #apple, sepertinya mereka nggak punya waktu atau uang buat bikin aplikasi penghitung waktu mundur buat #Siri di #macOS…  #MacBook emoji_307
Cokelat mengerti, kalian para bi + ches - _ -   #kutipanuntukhidup #gambardihariini
<user> Sungguh menyebalkan stereotip seksis yang kamu gunakan dalam iklan ini untuk mengampanyekan pembuangan sampah sembarangan  # marah #siapa yang mengira ini boleh # seksisme sehari-hari
<user> Kontrol kualitas Anda memang tak tertandingi.
Tweet ini bikin orang India dan Inggris sama-sama tertawa. :p #wt20final #india #samuels
Berita Terkini: Anak Menggunakan Kamus Asli Bersama Perangkat Seluler - #Siri Hanya Berjarak Beberapa Centimeter.  #parenting #tech
Jadi, Gintoki, mau mampir ke Mesir dan Amerika Serikat? #gintama #politik #anime emoji_15 emoji_15
Hari ini, soundtrack #Hamilton menjadi hiburan yang menyegarkan di tengah kemacetan yang ramai di jalan tol.
Siapa-siapa, hubungi media! Ada pusat pendidikan ISIS tepat di tengah Hyde Park. Kita sudah diserang, teman-teman!
waktu terbaik sepanjang tahun  # quickart # kampus
Silakan ikuti kami dan retweet jika Anda mengerti maksudnya.  emoji_92
“amarrensen y ubiquensen” - lnj jelyah mrq. #siapa yang mau menanggung konsekuensi dari kesalahan ejaan ini? #boritweet
Bagus sekali, <user> chandler 85225 ... telah menerima surat dari <num> tetangga selama <num> hari pada bulan September, namun Anda menolak untuk mengambil surat tersebut dan mengirimkannya ke alamat yang benar
Aku suka banget kalau orang-orang sama sekali nggak ngerti
ketika kamu membuka diri kepada seseorang tapi justru hatimu terluka  # lucu
atau kirimkan <num> ke Zeke.
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Ini dari L.A., keren banget, dan ini Bleach! Apa lagi yang kamu mau??? #beneran #lucu
Hai <user>, <user> memperlihatkan belahan dadanya!!! #ideCerita Gimana menurutmu? #MomenBelahanDada
Tahukah kamu? Ikuti untuk keseruan lainnya. #lelucon #seru #setiaphari #hariini #cinta #bahagia #tanggungjawab
“SASS adalah keahlianku” layar kunci! #layar_kunci #SASS
Saya tidak punya indera arah, jadi kata-kata seperti “timur” atau “utara” sama sekali tidak berarti bagi saya. Rasanya seperti Anda sedang berbicara dalam bahasa Mandarin kepada saya.
Terlihat sangat senang!
Penundaan penerbangan itu yang terbaik. #rtxaustin
<user> Layanan pelanggan Anda sangat memuaskan (  ) dan saya masih menunggu panggilan balik setelah tiga kali menelepon
Jadi, sepertinya orang-orang memang penasaran ingin tahu keyboard apa yang dipakai orang lain. Aku sendiri nggak tahu nama keyboardku, jadi aku bakal posting fotonya aja
kata-kata bijak.  yang terbaik.
Sudah mencatat lebih dari <num> # 100 mil sebelum akhir Januari. Tinggal 7.478 mil lagi. Wah...
# apa # belajar # kerbau # gajah # mustahil # menurunkan # berat # badan # makan # rumput # hijau # salad # berjalan
Segera lakukan pemesanan.
: setelah terpojok, Sonia Gandhi & L.K. Advani mungkin akan pensiun #advani #lkadvani #bjp #modi #narendramodi #gandhi #soniagandhi
37 kutipan lucu untuk menemani Anda melewati semua ini #kutipanlucu #kutipankocak #kutipancerdas #kutipankeren <user>
Taher Shah, idola kita sendiri, sedang viral di seluruh dunia. Citra Pakistan akhirnya mendapat penyegaran yang sangat dibutuhkan  # sedih
Haruskah aku mabuk hari ini ... #trollsholiday #viral #meme lucu #tag #teman #mrbean #sahabat #tujuanpersahabatan #minum #mabuk #bingung #hari ini #besok #tertawa #tawa #klubkomedi
Sungguh agresif sekali!!
. <user> : sebagai para pelaku, kami mendapat dukungan dari kalian. Ini sesuatu yang istimewa. Obat penawar terbaik untuk segala hal yang menyebalkan. #spnjax
kurang lebih
Kabar baik untuk semua. <user> kembali memikirkan ulang dan menghasilkan ini:
Saya salah satu dari banyak #endofanerror <pengguna> #13jam #benghazi #maga
Konser Slash di UIC Pavilion, Chicago, Illinois, 1987.
Mereka menyebut Tamar segala macam hal; berisik, menyebalkan, norak, berlebihan, bilang dia terlalu berlebihan, tapi justru mengalahkan Joseline Hernandez
Aku benar-benar kangen banget sama rambut Luke, sih emoji_238 emoji_590
Lucu juga, orang ini sudah berbohong
Hai <user>, karena kamu lagi sibuk menjiplak logo tim-tim NHL, kami punya beberapa logo yang nggak kami pakai kalau kamu mau.
#theroyalpeachpalette ludes terjual dalam 9 menit!!! Selamat buat semua yang berhasil mendapatkannya!
Mengapa “dewa-dewa” yang disembah orang-orang justru membenci hal-hal yang sama dengan yang mereka sukai? Karena “dewa-dewa” itu diciptakan oleh pikiran orang-orang yang menyembahnya.
Inilah presidenku! Donald Trump meletakkan karangan bunga di Pemakaman Arlington #pelantikan #MAGA #pelantikanTrump #pikiranKamis
menjatuhkan mikrofon
Mahasiswa tingkat dua Bison, Jacob Richter, berhasil meraih kemenangan dalam lomba lari 600 meter dengan catatan waktu 1:20,64, yang menempatkannya di peringkat ke-4 sebagai waktu tercepat dalam sejarah NDSU untuk nomor tersebut.
Agod telah datang untuk menyelamatkan kita dari kengerian yang terjadi pada tahun 2016
Bisakah kita meluangkan waktu sejenak untuk mengucapkan terima kasih kepada Kozaki atas hal ini?
Salah satu momen terbaik dari episode #lahair Kamis lalu — potongan rambut bob yang keren yang aku buat untuk <user> :d #kimbleized Episode baru tayang Kamis ini di <user>
Astaga, Jon Snow!! Apa yang harus aku lakukan?! Jon Snooooooooow
Pertandingan ganda <user> malam ini menampilkan ... 20.00 WIB / ET: <user> vs <user> 22.30 WIB / ET: <user> vs <user>
Siapa yang lebih keren memakainya?!?!?! Ini foto aku yang {canggung} banget
Astaga, barusan saja lewat di depan gedung BuzzFeed. Sedih sekali!
Sepatu #nbakicks milik Kawhi untuk pertandingan #nbaonabc malam ini antara <user> & <user>. emoji_1345
Charlottesville benar-benar indah hari ini, jadi Tim 36 menikmati sesi latihan yang seru di luar ruangan! #100cruw
Rumor SportsOne: Pemilik #Colts, Jim Irsay, dilaporkan telah bertemu dengan mantan pelatih kepala #Buccaneers, John Gruden, akhir pekan lalu di Texas, menurut <user>.
Tunggu sampai aku jadi terkenal, kalian semua... Ini dia orang-orang yang bakal aku ajak jalan-jalan di karpet merah.
Ini aku
Inilah <user> saat kami menanyakan kepadanya apakah dia bersedia mengenakan lambang huruf M di punggungnya demi tim ... #tanpa pamrih #pejuang #tim
cinta anjing
cintaku yang tak berujung . emoji_384 emoji_384 emoji_384
Owen adalah anjing yang baik sekali!!!
Lebih dari 50% dari kalian setuju untuk mewarnai rambut lagi, jadi semoga ini tidak masalah
Menantang Disney bersama teman-temanku emoji_2049
Berikut ini sekilas informasi cuaca. Ini adalah peta arah angin untuk MSP tahun lalu. Peta ini menunjukkan frekuensi kumulatif arah dan kecepatan angin. #mnwx
Aku dan sang putri sudah siap berangkat.
Pemain inti All-Star NBA :
# loveflowers Dahlia pertama kali didokumentasikan oleh orang Barat pada tahun 1615, saat itu bunga ini dikenal dengan nama Meksiko-nya, acoctli. bunga kecil emoji_70 emoji_381
Kami ada di sini. Kami riuh. Kami adalah The Jacket Pack
Pemberitahuan pencapaian: Selamat kepada <user> atas kemenangan pertamanya sebagai <user>. #iwill
Foto yang menggambarkan apa yang sedang terjadi saat ini ini sungguh mengesankan
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Saya terkesan dengan para pemimpin muda yang menginspirasi, termasuk para penerima beasiswa #Chevening yang saya temui malam ini di #Anguilla. Masa depan cerah! <user>
Sudah lama sekali aku tidak merasa sebahagia ini melihat sebuah foto.
Aku nggak percaya ini benar-benar membantu dalam menggambar pose....
Dia sangat menggemaskan, lihat dia
Running back Alabama, Bo Scarbrough, saat masih di sekolah menengah (2014), ia mencatatkan 1.118 yard dan 16 touchdown dengan rata-rata 10,35 yard per carry dalam 8 pertandingan
cara untuk melakukan doab
ketika air pancuranmu terlalu panas dan menyentuh punggungmu
Siapa gadis favoritmu? RT Lauren, seperti Christina
Ibu, Mama, Amma, Mama, yang paling tinggi
. <user> dan <user> di #ghostlightproject di Times Square (foto © Howard Sherman, 2017) #bealight
gambar coretan
Malam yang sangat dingin di Kansas City, tapi pemandangan kota itu menghangatkan hati dengan keindahannya! emoji_238
“Pelatih McAdoo, kita tertinggal dua poin setelah touchdown. Apakah dalam strategi tertulis kita harus mencoba mencetak 1 atau 2 poin?” [McAdoo mulai membaca] [37 menit kemudian] “2”
Nora Gabel mencetak poin ke-1.000-nya malam ini. Kerja bagus, Nora, dan selamat! <user>
Halo Mayward! Terima kasih banyak, <user>. Saya sudah menerima kaosnya... Saya suka banget # Terima kasih, Bu Julie Bulaon 😄 😄 😄 😄
Kami sangat antusias dengan acara ini! Malam perayaan ulang tahun ke-20 kami bersama para tamu <user> <user> <user> & <user> emoji_1454
[ hq ] 14 Januari 2017 - Penghargaan Golden Disc ke-31: BTS di Penghargaan Golden Disc ke-31. (Sumber: nas imagens)
joanne — sertifikasi Inggris: perak (60.000) Kanada: emas (40.000) Brasil: platinum (40.000) Meksiko: emas (30.000)
Selamat ulang tahun, bro! ! <user> #bgnation #blackouttour
Ekspresi wajahmu saat kota yang dulu bilang kamu nggak bakal pernah main di Super Bowl justru jadi tuan rumah pertandingan yang kamu ikuti! emoji_170 emoji_170 emoji_170 emoji_170 emoji_170
' 18 g , Destanni Henderson <pengguna> (Fort Myers HS, FL), telah menyatakan komitmennya kepada Dawn Staley dan South Carolina.
Fotobomb terbaik yang pernah ada! Hari ini aku merekam video tanya jawab! Video itu akan diunggah besok 😄 😄
Saat ini, #Spaceneedle tidak terlihat jelas dari kamera menara kami, jadi kami menggambarkannya untuk Anda. Ya, kami menerima permintaan...
Para penari balet Kairo beraksi lagi. emoji_623
Jangan percaya itu, Mario. Ingat apa yang terjadi pada orang terakhir.
Guru Paul Basenberg menghidupkan seni! Betapa luar biasanya! Gambar dengan pensil mekanik, wow!
rasanya pas ada orang baru yang tiba-tiba datang ke pesta kamu dan langsung bikin keributan #cbb
17 Januari 2021 Lotte FM # Sungmin
... : Pak Mata Berkabut : ... <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # cliqueart
Berita terbaru: Cyndee yang manis di Garland, Texas, yang pertama kali berkicau pada 9 Januari, kini sudah selamat berkat #rescue!! Semoga Tuhan memberkati para penyelamat dan para pengguna Twitter yang aktif membagikan kicauan ini.
bersyukurlah atas apa yang kamu miliki dan bersukacitalah atas keberuntungan orang lain #buddha #buddhisme #spiritual #newage #dharamsala #dalailama #tibet
iga sapi yang direbus dalam saus kacang pedas, dilapisi bumbu suya. Disajikan bersama sayur kol panggang, nasi jollof, dan pisang raja goreng.
“Pilih Trump. Pilih kebencian. Pilih kebohongan. Pilih seorang neo-fasis. Pilih bencana besar yang mengerikan.” trumpspotting # trainspotting <pengguna>
haha
Michael Moreno dari Scott County baru saja melakukan dunk yang keren tadi pagi! Videonya akan dirilis malam ini. 😎 😄
The Duffer Brothers, pencipta #StrangerThings, berharap bisa meraih kemenangan malam ini #GoldenGlobes
Cukup $4 saja untuk membuat hariku menyenangkan
“Aku memakai ukuran 25 agar bisa seperti kamu” .. siapa sangka aku bisa jadi panutan bagi seseorang?
Wah, Jay, kamu hebat banget di pemotretan ini. Aku suka banget <user> emoji_238 emoji_3690
cerah
Ayo, para penggemar Ariana, retweet untuk memilih Ariana! Ariana layak mendapat 200 retweet = 200 suara. Retweet jika #Sidetoside layak mendapat #BestMusicVideo #iHeartAwards
Aku nggak tahu harus tertawa lebih keras mendengar istilah “autis yang dijadikan senjata” atau ejekan dari seorang cowok yang mengedit fotonya sendiri sampai mirip avatar dari Second Life
Telah dipastikan: Tony Ferguson akan berhadapan dengan Khabib Nurmagomedov di #UFC209. Pemenangnya akan berhadapan dengan Conor McGregor. emoji_767 emoji_1345
bagaimana saya berencana menjadi orang dewasa
Aku sudah resmi meninggal
Matahari terbenam di Malin Head, Donegal, #Irlandia — sungguh menakjubkan.
Ini pasti akan selalu lucu
Peringkat ke-2 dari 125 tim di tingkat negara bagian pada divisi 6A!! Aku sangat bangga dengan timku 😊
sebelum berangkat kerja
Kafe ini lucu 😄 😄
Jendela etalase baru sudah terpasang di studio saya <user> 😄 😄 😄 😄
Tinggal 15 menit lagi waktu pemungutan suara! Ayo kita lakukan, Harmonizers! #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
ketika kamu berubah jadi burung bangau tapi nggak jago mengurus bayi (cuma coretan cepat aja!)
terakhir kali ada orang yang memperhatikan aku
Texas dan Massachusetts untuk para penggemar #Steelers ini. Ceritakan kepada kami di mana kalian menonton pertandingan malam ini dengan #snurollcall! emoji_517
Akunku berwarna pink, dan aku juga
Mengembungkan pipiku kayak ikan buntal, nggak tahu kenapaaa - brooklyn emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_170 emoji_0 emoji_19 emoji_623 emoji_42
Mereka kira aku sudah selesai ....... Kamu bilang padaku untuk melakukan ini. R.I.P. Coke & sekali lagi selamat ulang tahun “apa yang akan dikatakan Coke” mixtape emoji_983 emoji_184 emoji_1771 emoji_1121 emoji_682
Percaya nggak sih kalau Tyler dan Jenna yang menciptakan istilah “relationship goal”?
kue cokelat chip emoji_1050
dan saat yang kalian semua tunggu-tunggu
Banyak orang hebat yang bekerja sama untuk mewujudkan fitur pemilih warna kustom ini — sangat senang bisa meluncurkannya untuk #windowsinsiders hari ini 😊 😄 😄
“Ucker lebih seksi daripada si pirang dari Tchan. Kami ingin RBD ada di Spotify”
# KillerJK, bro, kapan terakhir kali aku menggambar sesuatu yang berdarah-darah? Maskot hip hop-nya selalu punya mata... (kredit: <user>)
Foto-foto ini diambil dengan selisih waktu enam bulan
Jeremy Bieber via Instagram: #bestfanarmy #iheartawards #beliebers
Baru saja semak mawar di taman dicabut, eh, lihat apa yang tiba-tiba tumbuh di lubangnya emoji_51
# berita terbaru: Senat menyetujui Jenderal John Kelly sebagai Menteri Keamanan Dalam Negeri yang baru. # oann
karena bagaimanapun juga, itu adalah daging yang membusuk.
Kita punya seorang tukang kebun cilik di sini!
Dengar, ini beberapa penampilan yang keren
Ingin membawa si kecil ini ke mana pun kamu pergi? Bisa kok! Cukup kirim email ke martyandsarahlovewrestling <user> . com dan cari tahu caranya.
Selamat <user>, kamu telah mencapai 100 ribu tweet # 203 ribu pengikut 4.954 orang yang diikuti dengan harapan terbaik jiyebbz emoji_7232 emoji_377 emoji_3972 emoji_477 emoji_744 emoji_77 emoji_180 emoji_6881 emoji_7767 emoji_2652 emoji_744 emoji_477 emoji_7 772 emoji_623 emoji_32 emoji_7776 emoji_7776 emoji_326 emoji_1486 emoji_236 emoji_772
Malam ini kami akan memberikan penghargaan kepada <user> dalam ajang <user> Tour of Champions yang dipersembahkan oleh <user> #footballtoc
Sebuah foto tahun 2009 yang memperlihatkan para pendukung konservatif melakukan kerusuhan dan merusak sejumlah usaha setelah pelantikan Obama #pelantikan #hari_pelantikan
Papan iklan Hari Australia, gaya One Nation ....
# BTS tampil di halaman 57 edisi 14 Januari majalah <user> di Amerika Serikat. Halaman 57, sayang ~ !!
. <user> dan <user> sedang melakukan speedrun kooperatif Pokémon Red + Blue 150 tanpa glitch, dan ini luar biasa #agdq2017
penting
Kali ini layar biru muncul saat saya sedang menulis keluhan kepada <user>, jadi sekarang saya harus menulisnya ulang
tanpa dokumen, tanpa rasa takut, tanpa rasa bersalah. Aku sangat bangga melihat betapa menginspirasinya sahabatku ini, yang berbicara kepada para pemimpi di seluruh Oregon. #heretostay emoji_377
Adakah yang mau memikirkan soal tempat sampah?
Ayo ngobrol nanti ya 😊
miriam # pixelart dari # bloodstained, semoga game ini jadi bagus!
2.17 . 17 mengejar emoji_1677 emoji_76
Aku gila
<user> Hai, aku penggemar beratmu, kamu adalah tokoh video game favoritku (psst, jangan bilang ke Jim :d) dan aku nggak bisa nahan diri buat bikin sketsa kecil tentang kamu <3
Akhirnya nonton #hiddenfigures! Senang sekali kisah ketiga wanita bersejarah ini akhirnya diceritakan. Dan perjuangan kita di bidang STEM belum berakhir.
Bayangkan saja menyebut Miley sudah tidak relevan, padahal dia berada di peringkat ke-4 di Billboard dan belum merilis album baru sejak 2013.
Selamat pagi dari Elmo & James hahahaha 😄 😄 😄 😄😄😄
Ini adalah Trump Grill milik Donald Trump. Sampah berserakan di mana-mana. Jumlah tunawisma terus meningkat.
Saksikan #Dobbs secara langsung dari D.C. dalam liputan khusus kami mengenai pelantikan <user>! Bergabunglah bersama kami pukul 19.00 ET di FBN #Maga
Betapa cantiknya <user> di #goldenglobes emoji_119
“Kamu hanyalah seorang saksi mata. Kamu tidak bersalah. Kamu bisa saja menjadi salah satu dari kami. Kamu tidak akan dilupakan.” <user>
lebih ringan . lebih rendah . lebih panjang . #lexusls #naias
Aku akan ada di sini sepanjang hari besok, tapi akhirnya malam ini ada lukisan keren karya Aleksey Savrasov berjudul ‘Pemandangan Musim Dingin’ h & drs emoji_51 emoji_787
Tak ada tanda-tanda akan berakhir, dan kami tidak lelah.
Hari ini aku mewarnai rambutku dengan warna pink
Aku juga, Dylan, aku juga.
✮ s t a r g i r l ✮
AS & Kanada! Siapa yang mau ikut tur kami bersama <user> <user> & <user>? Kami nggak sabar banget buat balik lagi. Balas kalau kamu tertarik 😎 😎
Ini menjelaskan banyak hal
Tanda favorit dari NYC #WomensMarch
Hari ini aku sedang merenungkan kutipan ini
Kami turut berduka cita bersama <user> atas kepergian tragis Sersan Debra Clayton saat menjalankan tugas. #rip #westandtogether #vpd
indung telurku meledak
berkebun hati, berlatih dengan cat air! selamat malam semuanya x3 <pengguna> l <pengguna>
selamanya # skam # evak emoji_1498
Ini postingan untuk #throwbackthursday & #fluffyfursday <pengguna> <pengguna> mana sih <pengguna>? Lagi ngapain, kucing-kucing? emoji_1149 emoji_64 emoji_1183
Bukan demonstrasi untuk lingkungan! Berapa banyak pohon yang harus tumbang demi pertunjukan murahan ini? #pjnet #womenbetrayed #womensmarch #prolife
berkah . emoji_1703 emoji_744
# tetap berkelas <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2
hanya sebuah piringan platinum dengan namaku tertera di atasnya <user> #chinesedemocracy #shotbykat #gunsnroses #fotografi emoji_53
membawa bakatku ke Calu, PA 😎 😎 😎
kata-kata bijak dari Dave ...
Itulah yang dilakukan saudara. Aku nggak berat. <user> <user> # docsf17 # pinksocks # jpm17 <user> # gsd
masalah sebenarnya di Amerika saat ini.
<pengguna> Kami sayang kalian. Terima kasih. <pengguna> <pengguna>
Sepertinya para pemain merasakan suasana rumah dalam sesi latihan #usmnt hari ini : <user> emoji_86 emoji_202
ketika seseorang merasa dirinya penting, hahaha
beberapa momen DC favoritku sepanjang masa di #WomensMarch hari ini—apa yang bisa lebih seru daripada kerumunan besar <user> yang meneriakkan “kebebasan pers!”
Astaga!
Apa rasa Ben & Jerry's favoritmu? Hehe, sebenarnya cuma ada satu jawabannya:
Karya yang akan aku ikutsertakan dalam pameran seni sudah selesai! Aku sangat bangga pada diriku sendiri, semoga kalian juga menyukainya karena aku pasti menyukainya #seni #cinta #kesetaraan
menunggu untuk bertemu kembali dengan saudaranya <user> emoji_623
memberi isyarat seperti emoji_238 emoji_76 emoji_623 emoji_1606
Ini hanyalah sebagian kecil dari sekian banyak surat yang ditulis Murray Chass kepada anak-anak di seluruh dunia, menyuruh mereka untuk pergi dari halaman rumahnya.
Baylor tetap berada di peringkat ke-2 secara nasional dalam RPI dengan rekor 15-1 musim ini. #sicem #wss emoji_263
<user> saat ini sedang berada di Bandara Orlando untuk menjemput kelompok pertama anjing-anjing yang diselamatkan dari sebuah peternakan daging di Korea Selatan. emoji_1703 emoji_51
Malam ini adalah malam pertunjukan perdana!!! Ayo datang dan saksikan *Thoroughly Modern Millie*! Pertunjukan akan digelar malam ini hingga Sabtu pukul 7 malam, serta pertunjukan siang hari pada Sabtu pukul 2 siang!!!
mobil lowrider bersama <user> #gtaonline #gtaphotographers #rockstargames <user>
Baru 15 menit ngomongin “Make America Great Again” dan santai-santai, eh dia malah ngasih tatapan kayak gini emoji_46 emoji_46 emoji_46
Ada orang-orang yang benar-benar bodoh. Partai politik yang dibentuk Hitler adalah... tunggu dulu... Partai Sosialis Nasional.
. <pengguna> <pengguna> melaju ke final besar! # g4
pemain yang tersisa di undian tunggal putra Australia Terbuka: Solihull (populasi 200.000) – 1 AS (populasi 319.000.000) – 0 emoji_1161
sudah ada di pikiran saya emoji_0 emoji_88
Sesi pemotretan rambut bertema konsep yang merayakan keindahan beragam wanita kulit hitam melalui gaya rambut dan riasan yang kreatif.
Kami adalah #magnificent17 dan kami akan menunjukkan jati diri kami <user> #gopokes emoji_429 emoji_528 emoji_1828
Selamat kepada Connor Knabe atas kemenangan ke-100 di CHS!! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
#lazarus # salam hangat untuk #nickvernon yang mengelola situs penggemar <user> dan halaman penggemar David Bowie yang tidak resmi di Facebook. Nick memang yang terbaik!
Kalahkan rintangan, raih kesuksesan, dan tetap rendah hati! 😎 😎 😎 😎 😎
Hari ini ada aksi unjuk rasa di Sydney untuk para perempuan di Amerika di bawah kepemimpinan Trump dan di seluruh dunia. #whyimarch #womensmarchsydney
Kita harus merangkul dan memberdayakan komunitas imigran kita agar negara kita terus maju. Kita tidak akan pergi ke mana-mana. Kita akan tetap di sini.
Anak-anak yang tidak dikenal #GoldenGlobes
ketika pacarmu bertanya apakah menurutmu cewek lain itu cantik
Selamat, Atlanta!! Kita akan ke Houston!!! Kita bangkit!!! #riseup
Suasana hatiku sepanjang tahun 2017. #goldenglobes
emoji musim panas_419
Susunan pemain awal <user> malam ini. #wethenorth
Hahaha, kalian lucu banget, tapi gratis kok! 😄 😄 😄
Pelajaran hidup dari Ned Stark.
kulit bayi
Brownies adonan kue cokelat tiga rasa.
<user> Tahukah Anda bahwa iklan Anda tayang di Breitbart? Mohon pertimbangkan untuk menghapusnya dari paket iklan Anda. <user>
Selamat kepada para siswa ROTC Lebanon yang telah memimpin upacara pengibaran bendera malam ini dalam pertandingan bola basket UD!
Ayo kita tonton bareng nanti, ya! 😄😄😄😄😄😄
Chadwick Boseman bisa saja membiarkan pesanku terbaca pada pukul 16.30 dan mengirim pesan pada pukul 20.47, dan aku akan membalasnya pada pukul 20.46
Keajaiban gadis kulit hitam itu nyata emoji_8
Video ini lucu banget > < Marshmello kelihatan menggemaskan banget, dan Lele kelihatan cantik sekali. Kalian berdua bikin aku terpukau. <user> emoji_238
Malam ini kami menyambut para anggota dewan pengawas baru kami. Saksikan upacara pengambilan sumpah mereka malam ini — disertai dengan presentasi dari BEF.
Terima kasih atas kodenya, <user> :d
Real Madrid telah mencetak rekor baru di Spanyol dengan 40 pertandingan tak terkalahkan setelah bermain imbang 3-3 melawan Sevilla malam ini emoji_122 emoji_122 emoji_122
#tayangan hari ini: Park City. Begitu banyak yang bisa dilihat dan dilakukan di #Sundance, masih takjub dengan foto-foto indah ini #sapphireonlocation #dibayar ”
Cremasi Carrie Fisher dibuat menyerupai pil Prozac, hanya legenda
Nah, begitulah ...
“Saya rasa saya sedang membangun kepercayaan diri saya saat latihan. Rasanya luar biasa bisa mencetak tembakan-tembakan terbuka itu” - Wenyén Gabriel
mendengarkan Twenty One Pilots / / benar-benar mendengarkan Twenty One Pilots
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # matahari terbenam di Fosdyke dekat Boston, Lincolnshire, Inggris malam ini # saat badai
memimpin <pengguna> terbuka di Harris Chain dengan skor 23-11. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Saya merasa beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran lain dari Findlay University emoji_2308 emoji_682 emoji_53
Larry benar ↓
Alasan-alasan mengapa saya menyukai lingkungan tempat tinggal saya (seri yang sedang berlangsung)
Makanan Cina dari <user> favorit kita sebagai hadiah untuk <user>. Coba lihat kue keberuntungan yang dicelupkan ke dalam cokelat putih. Enak banget! emoji_872 emoji_3203
Berusaha untuk produktif.... tapi, Greta!
Tersedia besok! #bape
“Terkadang orang tidak mau mendengar kebenaran karena mereka tidak ingin ilusi mereka hancur.” - Nietzsche
Sebelumnya di <user>, para pemain #leafs telah mencatatkan performa yang mengesankan selama sebulan terakhir
Suka banget sama kaus baruku <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238
Kami akan ikut serta dalam babak kualifikasi tertutup undangan <user> besok. Kami butuh dukungan dan sorakan kalian di kolom komentar! #kita_bisa
cari orang yang bisa melakukan keduanya emoji_53
ketika dia terlihat imut, mengambil tangkapan layar selfie-mu, mengirimkan meme kepadamu, tidak berbicara dengan gadis lain, dan memamerkan dirimu
# Ember.js 2.10 telah dirilis <pengguna> hari ini: ukuran aplikasi berkurang 20%! Terima kasih banyak <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
kembali ke rumah. #kekuatanrombongan
Jangan lupa untuk memberikan suara sebelum tengah malam nanti! <user> #nbavote #wallstar
Matt Schaub, cadangan Matt Ryan, akan kembali ke Houston untuk Super Bowl LI di NRG Stadium. #Falcons #Texans
Dengan bangga saya umumkan bahwa saya akan tampil di halaman utama <user> mulai tanggal 24 Januari, setiap hari Selasa pukul 16.00–18.00 PST dengan siaran langsung drum!
berita terbaru <pengguna> <pengguna> Prancis telah menghubungi dan meminta agar Patung Liberty dikembalikan paling lambat pukul 12.01 siang pada tanggal 20 Januari 2017.
Ini pertanda! (secara harfiah) dc4l! #cowboysnation
Ekspresi wajahku saat kamu bilang bahwa otomatisasi dan pendapatan dasar universal menghancurkan makna hidup yang kita peroleh dari keterpaksaan bekerja demi bertahan hidup
Hebat, Russellville Cyclone Band! #pelantikan
Aku coba-coba sedikit dan berhasil membuat desain yang benar-benar kusukai! Ada saran nama?
Tim luar biasa Keith Wiggins saat mempresentasikan Pacific PR01. <pengguna> <pengguna> # F1 <pengguna>
Bagaimana kabarmu?
Dave secara resmi keluar dari Crown the Empire. Tunggu versi terjemahan dari pernyataan omong kosong ini.
Siapa karakter favoritmu di #beyond dan kenapa? #beyondchat
Josh Rito & Hunter Astle hadir untuk #chiefnation di <user> sebagai game.
Eleven sudah hadir. #goldenglobes
Serial TV “One on One” itu keren banget emoji_921
Nggak ada yang bisa ngalahin serunya main hoki es bareng <user> sebelum pertandingan. Sekarang giliran <user> yang jadi tuan rumah <user> <user> #letterkenny #highpark
Itu sepotong keju yang bentuknya aneh
Hari ini adalah “malam gelap yang ajaib” 2 bir hitam yang luar biasa: Medical Imperial Stout dari <user> dan Pannepot Vintage 2016 dari <user> 2 emoji_1752 emoji_5318
[ # foto ] 20 Januari 2017 - tujuh belas untuk yang bersih (cr.: sebelum 122)
Interception pertama Aaron Rodgers sejak 13 November!!! Jeff Heath yang berhasil melakukan aksi itu! #gbvsdal #selesaikanpertarunganini
cara agar bahan atap tidak terbebani.
Hasil pertandingan antar-negara bagian. Final: Plainview 49, Sulphur 27. Tim Indians lolos ke turnamen antar-negara bagian ganda untuk keempat kalinya berturut-turut. <user>
Queensland, Australia
Beruntung sekali mendapat undangan ke acara pembukaan Regional Combine Nike emoji_2
Dunia bersatu untuk memperjuangkan kebenaran. Cinta akan menang. Ini akan tercatat dalam sejarah. #WomensMarch
Momen yang begitu indah. #pelantikan
Quen dan Hopie, aku berdoa dengan sungguh-sungguh agar kalian dilindungi, diberi petunjuk, dan memiliki masa depan bersama. <user> <user> # meaw1402lizquenday
Aku nggak akan pernah berhenti mencintaimu 😭😭
Para anggota staf Presiden Obama – yang sedang mengunggah ucapan perpisahan di Twitter – tetap optimis.
hormati keberadaan mereka atau bersiaplah menghadapi perlawanan. #womensmarchonwashington
Alexander Wang Musim Pra-Gugur 2016
Cara Namjoon memandang Jin seolah-olah Jin adalah segalanya baginya. Kalau ini bukan cinta, aku nggak tahu lagi apa namanya.
Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkan perasaanku; aku sangat bersyukur kepada semua orang yang turut serta dalam proyek ini. Melanin. – Di Galeri Janette Kennedy
Mereka sangat menyukai kaus baru mereka!!!!
Kejutan! #Canucks dan <user> menyergap sesi latihan <user> H4 Wildcats sore ini di #Surrey!
Cara . dia . memandang . Tyler . Aku . mati
Akhir pekan spesial untuk merayakan ulang tahun ke-30 kemenangan Piala Dunia 1987 #icc #kenangan #juara
Selamat malam semuanya, aku sayang Jimin 😘
Halaman depan The Times: ‘Hakim-hakim Eropa akan mengendalikan Inggris selama bertahun-tahun’ #skypapers
Aku akan menonton gerhana matahari pada 21 Agustus — gerhana itu #luar biasa. Kamu juga mau pergi? #janganlewatkan #cinta #luarangkasa
Retweet jika kamu ingin <user> mendapatkan akun Instagram.
~ * Selamat Tahun Baru dari keluarga Welton * ~ Semoga tahun ini menjadi tahun yang penuh berkat, kemakmuran, kedamaian, dan kebahagiaan bagi kalian semua!! Semoga Tuhan memberkati kalian semua! <user> emoji_245 emoji_744
karena pemerintah gagal bertindak, masyarakat harus mengambil inisiatif untuk melindungi diri sendiri. tidak ada tambang batu bara baru! #keepitintheground #auspol #cop21
The Falcons akan berlaga di Super Bowl untuk kali kedua dalam sejarah klub.
cr . hari demi hari
- saat kamu ingat membawa TV 50 inci tapi lupa membawa dudukannya :
senyuman
Stephen King tentang ‘Blood on the Tracks’. ( <user> )
Setiap kali aku melihat Kylie dengan gaya rambut barunya, aku langsung teringat Rachel dari Orphan Black emoji_19
Cosplay yang keren banget di sana... #flashbackfriday #captainamerica
Sangat bangga memiliki keduanya di tim kami! Selamat, Matt dan Noy! #njnyasmad #d107 #realmenweartutus
Keberanian dan pengorbanan para petugas pemadam kebakaran membuat tahun 2016 menjadi tahun teraman dalam sejarah pemadam kebakaran di NYC. Namun, mereka tidak pernah menyerah dan akan terus berjuang untuk menyelamatkan setiap nyawa.
Terima kasih atas pucks-nya, <user>; kamu punya penggemar setia seumur hidup. <user> #letsgopens
Tim <user> yang menjuarai Piala FA musim 1991/92. #thfc
Awal malam vs akhir malam
Ini pada dasarnya 3 foto yang sama, tapi ya sudahlah (;
Selamat ulang tahun untuk Hanne Jacobsen yang cantik emoji_524 emoji_32
i - 84 mp 323 eb (di sebelah timur Baker City) ditutup akibat kecelakaan beruntun yang melibatkan truk trailer di jalan yang licin. Foto-foto disediakan oleh Unit Udara OSP.
tidak akan mentolerir omong kosong apa pun emoji_1858
“Kita bakal ngelakuin satu hal aja, dan cuma satu hal itu aja. Ngobrolin soal Nazi.”
Hai teman-teman, besok aku bakal rilis lagu baru dari luar angkasa #gucci 😎 😎 😎
<pengguna> ini .
Es biru itu tetap menakjubkan <pengguna> <pengguna> <pengguna> Tolong beri like pada foto ini, terima kasih atas semua dukungannya emoji_2 emoji_332
Ini gila. Gavin atau Pelatih Lofton?? 😱 😱 😱 😱
500 retweet + 200 balasan ? #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
kaki (emoji_623)
# berita terbaru: Gladys Berejiklian baru saja diumumkan sebagai Perdana Menteri NSW yang baru.
# saeedshirzad menghentikan aksi mogok makannya setelah 39 hari. Dia masih berada di penjara. Kami mendoakan yang terbaik untuknya dan meminta agar dia dibebaskan. # freesaeedshirzad
Cahaya Melalui Pohon Maple ' 30“ x 30” cat minyak di atas kanvas (pesanan khusus, 2013) #seni #lukisan
. <user> memiliki hak pilih ke-43 secara keseluruhan dan mereka memilih bek Jo Vetle Rimstad. #superdraft
170120 mia bandara # mark # bambam # jackson
[ terjemahan ] Yugyeom meninggalkan komentar di Instagram Bam: “Iya deh, nakal, kita sahabat selamanya ㅋㅋㅋㅋ #got7 #bambam #yugyeom #  emoji_590 emoji_1113 emoji_6396”
Selamat, <user> <user>, atas nominasi McDonald's-mu!! Aku sangat bangga padamu #anchordown
<user> Anda beriklan di media yang berhaluan kanan, rasis, dan mendukung supremasi kulit putih. Itu bukan citra yang baik. Anda bisa membatalkan pembelian iklan ini.
Saya ingin Armie Hammer dan Idris Elba tampil dalam film Green Lantern Corps.
ketika kamu sedang <user> dan waktu masih tersisa beberapa detik. Kamu begitu fokus pada tugas yang sedang dikerjakan.
Rhashad Johnson mencetak 17 poin, rekor tertinggi dalam kariernya, dan kami berhasil membatasi Marymount hanya mencetak satu tembakan tiga angka dalam kemenangan 58-52 hari ini. #bobcatpride
Selamat ulang tahun, <user>! Seperti yang dia tulis di Instagram-nya, “Tuhan memberikan pertempuran terberat kepada prajurit-prajurit terkuatnya.” Kami mendukungmu, Megs! #heartofachampion emoji_623
“Begitu kita menerima keterbatasan kita, kita pun melampauinya.”
Selamat pagi, teman-teman! ! ! Bailona tampil di #asapfiestacular hari ini 😄 😄
Aku tertawa terbahak-bahak
Aku punya sahabat terbaik yang paling cantik, wow
Kamu tidak bisa menghancurkan sesuatu yang sudah hancur berkali-kali, dan setiap kali ada yang mencoba, mereka justru mengajarkanmu cara bertahan hidup — Sharika Soal
Jadi, ini yang terjadi hari ini. Tak apa-apa. Kami, para anggota #theresistance yang penuh warna, siap menghadapi apa pun yang akan terjadi selanjutnya. Bergabunglah bersama kami. Ikuti kami, kami juga akan mengikuti Anda. 😎 😎
Sinar matahari yang terpantul di pepohonan dan danau. Oleh ... Marcelino Bobe.
Mereka sudah di sini!!! #gilmoregirls #funkopop
Rick Rude bersama <user> <user> dulu <user>
Nongkrong bareng teman-teman cowokku <user> <user> <user> di The Roar menjelang balapan 24 jam. Gak sabar nunggu balapannya!
“Film Power Rangers 2017: Tyrannosaurus Zord bersama Red Ranger” Luar biasa apa yang bisa dilakukan oleh sedikit cat merah dan sepasang mata. (Retweet selalu dihargai seperti biasa! :d)
Dia begitu ingin sekali makan malam lebih awal sampai-sampai dia memanjat ke atas kantong makanan kucing untuk memohon
ketika kamu mengambil satu foto bagus dan menggunakannya untuk segala hal ...
Malam yang menyenangkan lagi di New Orleans.
Pemain Rookie of the Year <user> mengunjungi <user> hari ini untuk menutup hari pertama #detcaravan
Retweet untuk mengucapkan selamat kepada Jenderal James Mattis atas pengangkatannya sebagai Menteri Pertahanan!
ups
Dia pasti semacam Einstein atau semacamnya. #lakukanhalbaik
Issa Rae di ajang <user> Awards ... #blackgirlmagic, tampil memukau <user> 😎 😎
waifu baru sedang dalam proses. Gimana, suka cewek yang ‘suka memerintah’?
Hari ini aku mendengarkan pendapat <user> dan <user>. Nicola benar-benar politisi ulung, sedangkan Theresa benar-benar berantakan. #Indyref2 pasti akan terjadi!
Tangannya lebih indah daripada seluruh keberadaanku
Lahir pada bulan Mei, # rusa tumbuh dengan cepat sehingga pada musim dingin mereka sudah bisa hidup mandiri. Saat lahir, beratnya 28 pon; pada bulan Oktober, beratnya diperkirakan sudah melebihi 300 pon. # mcm
Batman mengatakan apa adanya emoji_767
Selamat kepada mantan running back #FSU <user> yang berhasil lolos ke Super Bowl.
ketika dia mencium lehermu dan memanggilmu “putri”
saya yang menambahkan sedikit unsur pertentangan dalam situasi apa pun
Dukungan Xbox itu keren
24 " s nggak sabar nunggu Toronto emoji_1647
. <user> : “Mencabut #ACA tanpa pengganti yang nyata tidak hanya akan membuat jutaan orang kehilangan akses ke layanan kesehatan; hal itu juga akan mengganggu stabilitas pasar asuransi swasta.”
Pagi yang tenang [Hasselblad Xpan, Natura 1600] #beliefinfilm
#imarchuntukperempuandi mana pun . #womensmarch
Orang-orang sejauh mata memandang di Nelson Mandela Blvd (University Ave) #WomensMarchTo
jadine thread dari reel ke dunia nyata # ggvjadineinlaugh emoji_623
Hari ini aku cuma pengen tampil natural tanpa riasan, guys #cantikapaadanya
Ayo, <user>! Kemenangan yang luar biasa, kawan-kawan! #cfc #kuat #squadgoals emoji_983 emoji_983 emoji_983
Siaran langsung sekarang pukul 16.00 PST bersama <user> untuk #powerrangers #megabattle. Ayo bergabung dan menangkan hadiahnya! Adikku juga ikut bersama aku!
Selamat ulang tahun untuk <user> !!! Semoga kamu menikmati hari ulang tahunmu!!! :d emoji_744 emoji_744 emoji_479 emoji_479
bersiap-siap untuk mengambil foto paspor lagi seperti
Figur Arle dari Puyo Puyo yang aku dapatkan ini luar biasa!! Aku sangat-sangat-sangat suka game puzzle, jadi aku senang mereka membuat ini. #puyopuyo #sega
Silakan pilih. Semuanya kotor dan siap beraksi! #mobil
Ini terjadi hari ini: <user> Andrew Romine dan Jacoby Jones mengambil mikrofon dan mewawancarai tim <user> kami. Tonton pada menit ke-6:25.
Aku menonton maraton musim ke-2 dan benar-benar suka setelan hitam itu
Aku nggak terlalu antusias dengan yang ini. Aku kembali. 😢
Sepertinya dia belum punya banyak waktu untuk istirahat, yang jelas mereka mungkin berlatih untuk tur sepanjang hari dan malam... Kenapa dia harus pergi? ...
Pembaruan: lebih banyak emoji bayi yang bergoyang_3809 emoji_45 emoji_794
Twin Peaks (2017) / Sinematografer: Peter Deming / Sutradara: David Lynch / #oneperfectshot
Pujilah Tuhan, hai jiwaku! Dan segala yang ada di dalam diriku, pujilah nama-Nya yang kudus! Amin!!!
Michelle Obama adalah Ibu Negara paling keren, paling berkelas, dan paling cerdas yang pernah kita miliki (atau mungkin yang akan pernah kita miliki).
Aku mencoba eyeliner .. emoji_200
“ ... jika pemain telah memeluk bola ke tubuhnya lalu kehilangan penguasaan bola, itu dianggap fumble. ” - aturan tuck.
Berapa banyak retweet untuk Dinah? #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Satu minggu sebelum pelantikan Trump, Ketua DPR Paul Ryan akan bergabung dengan <user> dalam acara #ryantownhall pada pukul 21.00 ET
Hari ini seru banget!! #wwewichita
Pawai Perempuan, Oahu
Luangkan sejenak untuk mengagumi kecantikan OTD Paramore
hal-hal yang baru saja aku lakukan : itu
Yah... ini karya seniku. Yang nggak aku kirim. Dan aku udah bilang kalau aku nggak mau mengirimkannya. Kalian benar-benar bikin seorang cowok pengen keluar dari fandom, ya?
#presidenkuorangkulithitam Aku sedih. Aku akan merindukannya
Pria, legenda, dan mitos. Devon Hunter.
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah diterima di Universitas Stephen F. Austin. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_9 emoji_6399
Inilah yang kamu inginkan
aku setiap hari Minggu
Berita Terkini: <user>, seorang konservatif yang blak-blakan, dulu sangat liar saat kuliah. Pelajaran berharga: Wanita konservatif lebih seksi dan lebih seru daripada kaum liberal
braindead (1992) #horor #fiksiilmiah yang akan genap berusia 30 tahun pada tahun 2017 peter jackson #di balik layar
belajar menerima kekurangan emoji_88
... biaya pengiriman sebesar 3,99 itu # emoji_19 emoji_334
hanya karena teman-temanku kadang-kadang memotretku dengan pose yang lucu
Lil Uzi Vert sering menyisipkan adlib “yeah” di akhir setiap baris lirik dalam setiap lagunya ...
Untuk mengenang Tom Hurndall — semoga beristirahat dengan tenang (27 November 1981 – 13 Januari 2004) — dibunuh oleh #Zionis #Israel 13 tahun yang lalu hari ini
Ikan swai goreng, nasi jolloff, salad pisang raja dan kale dengan saus vinaigrette jahe untuk makan malam! (Kakak ipar saya dari Lagos jelas masih di kota, hehe.)
Aku cuma mau pamer tindikan baruku emoji_417
Typhoon Lagoon ditutup, sedang menjalani renovasi tahunan. Satu-satunya wahana air yang saat ini tersedia adalah kolam bekas tempat snorkeling bersama hiu (foto lebar, kiri)
Teknologi tidak akan berhenti berkembang. Lowongan kerja akan terus berkurang. #pendapatandasar menawarkan solusi. Kutipan oleh: <user>
Sangat bangga bisa bergabung dengan lebih dari 125.000 aktivis yang penuh semangat di #womensmarch di Boston. Siap berjuang di tahun 2017? #bostonwomensmarch
melewati EC :
Selamat malam, Leonard. Semoga kamu segera bisa pulang. Kamu tidak dilupakan #freeleonardpeltier #indigenous #tairp
Selamat kepada <user> dan <user> atas penampilan yang luar biasa di #inauguralparade! Kalian telah mewakili MS dengan sangat baik!
[ foto ] 170114 #blackpink di GDA Selamat pagi semuanya, semoga harimu menyenangkan! - ng
Hari ke-1. Kata “kebohongan” dalam judul. Dua kali.
Hanya tersisa 10 menit lagi dari #NationalPopcornDay, jadi kami membagikan 20 kotak Poshcorn terakhir kami! Retweet dan ikuti akun kami untuk kesempatan #memenangkan satu
Seorang pemuda <user> yang sedang berdiri di trotoar Midtown Manhattan pada tahun 70-an. #flashbackfriday
Seperti yang kita semua tahu, kaligrafi adalah salah satu tren seni yang sedang hits! Dapatkan buku catatan yang dipersonalisasi dan beli sekarang hanya dengan Rp 50.000
Hazito, anak anjing berusia 1 tahun yang sangat penyayang dan cerdas, butuh pahlawan untuk menyelamatkan nyawanya! Dia ditinggalkan lagi oleh pemiliknya yang kejam! # NYCACC, para psikopat itu akan segera dibunuh! Tolong selamatkan anak anjing yang sempurna ini!
Aku ketagihan, astaga emoji_170 emoji_238 emoji_76 emoji_32
Anda terlalu baik
ketika ada pelanggan yang menanyakan kabarku saat mereka datang tepat sebelum toko tutup
Trump mengunggah foto dirinya yang sedang “menulis pidato pelantikannya.” Ia memegang spidol dengan tutupnya masih terpasang di atas buku catatan kosong. #Maga
Ingat waktu Salmond bilang ke kita kalau biaya awal untuk kemerdekaan Skotlandia bakal mencapai £250 juta? Rumah Sakit Queen Elizabeth malah menghabiskan £842 juta! Dasar bodoh.
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Wah... akhirnya aku berhasil!! #hookem 😄 😄
tunggu sebentar ... #justiceleague #sorrysupes
serah terima kekuasaan yang damai
daftar bacaan saya untuk seminar doktoral inklusif di universitas saya pada semester ini. Terima kasih banyak kepada teman-teman saya <user> <user> atas kerja keras kalian!
Kalian yang sedang membaca ini, kalian lebih kuat daripada yang kalian sadari! Bukan karena kekuatan kalian sendiri, melainkan karena Yesus hidup di dalam diri kalian!
#womensmarch telah selesai di #seattle #womensmarchseattle emoji_461 emoji_461 emoji_461
Kami tahu elang-elang kami pasti akan #bangkit! Sampai jumpa di Super Bowl!
# baru | Louis bersama <user> tadi malam. (1.21.17)
dan sekarang, kaos dari #uscbookstore
Baju retro sudah tersedia untuk acara “Doug Collins Night” di Redbird Arena! #lookgoodplaygood #rollbirds #redbirdhoops <pengguna> <pengguna>
#jaxcon #spnjax Jensen Ackles
# Alexander Agung berbaris di atas salju # Makedonia # Yunani # Thessaloniki
Falcons menang! Atlanta Falcons berhasil mengalahkan Green Bay Packers dengan skor 44-21. Falcons kini resmi lolos ke Super Bowl. #riseup
Bikini marmer putih.... Ya, silakan
Selamat datang di neraka.
► itu, Stephen King emoji_524
Bahasa apa ini?
Selamat ulang tahun yang sangat bahagia untuk Philip Hamilton, alias sosok bersejarah yang bisa dibilang paling menarik. Selamat ulang tahun yang sangat bahagia 🎂 🎂 🎂
Sepertinya ini saat yang tepat untuk memperlihatkan sampul edisi bulan depan, yang menampilkan <user> dan <user>. Perlawanan dimulai di sini, sekarang juga.
* masukkan kutipan “ada lebih banyak hal dari dirimu yang bisa dicintai”
kami dan pacar-pacar naga kami . emoji_623
Ilustrasi saya tentang MVP NFL berikutnya. Sudah waktunya. #falcons #riseup <pengguna> <pengguna>
yogurt beku
George sedang menandatangani tanda tangan
Kerja bagus, #teamshoot kembali membuktikan diri, #immortalroot seharusnya kembali tayang di layar kita dalam #shootspinoff
Pelangi yang menakjubkan di atas Berkeley.
#firedup: Semoga sukses dari para petugas kepolisian untuk #tombrady dan <user> dalam laga perebutan gelar AFC malam ini melawan <user>. Ayo! ! !
Mike Tomlin dan Sean McDermott — rekan satu tim di William and Mary, pelatih kepala Pittsburgh Steelers dan Buffalo Bills (via <user>)
Terima kasih atas wawasan yang telah kamu bagikan, <user>. Sedih melihatnya menghilang, tapi aku yakin pasti ada alasan yang baik. Akan pindah ke Gedung Putih? :)
“Lawan-lawanmu sebenarnya adalah teman-teman terbaikmu. Aku sangat senang bisa berkeliling dunia bersama Roy (Emerson).” - Rod Laver #ausopen
biru langit sekuler, ungu terong tiga warna, biru pudar
Malam kumpul-kumpul cowok. Bayangkan saja...
Konser pelantikan Obama tahun 2009 versus konser pelantikan Trump! Orang macam apa sih yang bahkan nggak bisa ngundang beberapa penyanyi bagus buat acara pelantikannya? Sedih banget!
Ketika dosenmu bilang kamu boleh menulis tentang apa saja dalam esaimu, aku:
Kue chiffon matchaaaa untuk ulang tahunku ♡ ♡ ♡ Dibuat oleh Mama dan dihias olehku, plus kue chiffon mangga untuk ulang tahun kakak! emoji_19
Dunia ini lebih besar dari lima emoji_1312 emoji_1312 emoji_1312 emoji_1312
Ibu saya hari ini resmi menjadi guru pengganti.
Wah, hidup memang meniru seni
Bro, hahaha
Hari yang luar biasa, menyaksikan pelantikan seorang presiden dan mengucapkan selamat tinggal dengan penuh rasa sayang kepada presiden lainnya. #falconpride emoji_958
Aku mau pacarku nanti pakai kurta kayak gini, kalau nggak, dia bakal aku coret
44 tahun yang lalu, #roevwade menjadikan kebebasan reproduksi sebagai hukum negara. Kemarin, jutaan dari kita turun ke jalan untuk menyatakan: #wewontgoback.
Saya merasa sangat beruntung mendapat tawaran dari Universitas Charleston!
Twitter London sedang kacau balau, dan aku justru menikmati suasana ini
Latihan dimulai malam ini, tepat pukul 20.30.
baru: Lily Aldridge untuk VS
Ya.... sepertinya memang begitu... pertanyaan abadi yang menentukan pengalaman pemain...
siap menghadapi Red Wings.
Tawa kita selalu tulus setiap kali aku bertemu denganmu, Pak <user> .. #bff4life haha! #pca ps. Aku benar-benar merasa terhormat dengan ucapan terima kasihmu tadi malam. emoji_158
smooth jazz ! <pengguna>
Aku sedang memikirkan liburan musim semi
Jujur saja, tidak ada iklan yang bisa membuatku marah secara rutin dan pasti seperti iklan ini. Aku bahkan tidak perlu berada di sini!
anak perempuanku yang sudah besar 😊 😊
Jika aku tidak tahu apa-apa, mungkin saja kamu adalah segalanya bagiku.
Minggu ini sungguh menyenangkan, saya berkunjung ke Texas untuk acara <user> showcase. Senang sekali bisa bertemu dengan banyak pencari bakat! #woopig
Monroeville Mall itu kayak ...
Kualitas ini sepertinya merupakan persyaratan dasar
oleh Owen Rogers, hanya menggunakan kamera sekali pakai <user> emoji_8
kunjungan resmi akhir pekan ini #allin #we2deep17 😄 😄 😄
ketika orang yang kamu sukai menyukai selfie barumu emoji_32
telah diperbaiki
Para anggota Partai Demokrat yang ingin menentang penunjukan Kushner mungkin ingin mempublikasikan memo OLC tahun 2009 ini. Saya penasaran bagaimana memo itu sampai pada kesimpulan yang bertolak belakang.
bukti bahwa cinta sejati masih ada
ketika kamu dikelilingi oleh para wanita yang kuat dan mandiri
# selesaikanpertarunganini <pengguna> foto oleh <pengguna> diedit oleh <pengguna>
Hei, aku yakin banget Jungkook punya semacam ‘radar Taehyung’ karena dia selalu muncul tiba-tiba saat V ada di depan kamera
“Lagu-lagu mereka tidak berarti apa-apa,” kata mereka.
Malam ini, X-QLusive menyambut seorang bintang baru yang sedang naik daun di dunia hardstyle. Sambutlah sang pembawa api: <user>!
Akhirnya aku menemukan akun Instagram-nya emoji_19
seekor anjing yang mengenakan piyama bermotif bebek
Empat tahun ke depan pasti akan terasa panjang ...
21-4 setelah 25 pertandingan. Tapi hari ini kami benar-benar kesulitan mencetak gol. Saya puas dengan rekor ini; memang bisa sedikit lebih baik, tapi ketiga kekalahan itu memang pantas.
Aku benar-benar bosan, jadi aku menggulir layar sampai ke tahun 30.000 dan kembali lagi ke tahun 1
- jv all star - selalu minta ibunya mengantar ke kantor saat dia diganggu orang - suka mengadu teman-temannya ke pacar mereka - selalu jadi sasaran ejekan
Kulit Anda mengalami proses pemulihan alami pada malam hari, itulah sebabnya kami mengembangkan #tulasara wedding masques overnight untuk wajah dan area mata.
Hari ini ulang tahun Voff! Kami berpikir untuk menggambar dia untuk hari istimewa ini.
Ada lagi festival <user>? Ya. Kali ini adalah satu-satunya <user>
Ini foto profilku dan pacarku <user> emoji_2 emoji_2
Kisah Dua Cory Booker. 2016: “Merasa diberkati dan terhormat bisa bekerja sama dengan Jeff Sessions” dalam isu hak-hak sipil. 2017: “Sikap permusuhan” terhadap nilai-nilai tersebut. “Hah?” emoji_0
Momen yang membanggakan bagi saya karena akhirnya saya berhasil menyelesaikan Modul 3 program pemuda <user>. Saya telah menyelesaikan Modul 1, 2, dan 3 bersama #englishfa. #pendidikan
Ikuti aku dan retweet untuk ikut serta! Selamat bersenang-senang! (Ini dari Coinflip, ngomong-ngomong)
ketika kamu baru saja selesai main D&D yang seru banget, di mana kamu berhasil melempar dadu kritis untuk mengalahkan Demogorgon, dan ingin merayakannya dengan gaya. #goldenglobes
Foto ini keren banget emoji_419
Bebaskan Billy-ku! Kamu akan segera pulang. Tetap tegar dan tetap waspada.
orang-orang yang gagal mendukung orang-orang yang gagal
Mesut Özil telah mencetak 37 assist di liga bersama Arsenal sejak bergabung dengan klub tersebut; lebih banyak daripada pemain Liga Premier lainnya dalam periode yang sama. #afc
Pacar: Apa semuanya baik-baik saja? Aku: Iya Aku dalam hati:
Kunjungan yang seru bersama para pelatihku # miz # showme17 😄 😄
Bagaimana bisa kamu bilang New York sudah kehilangan pesonanya?
6 pertandingan, 3 hari, peringkat pertama emoji_623
Hahahaaaaaaaaaaa
Ada yang lain yang pengen banget kaos yang dipakai <user> itu kayak aku? #lovewins emoji_623
Sangat penting, tolong cari tahu sendiri emoji_1040
gambar sc emoji_3904
ketika tertulis pengiriman akan memakan waktu 3–7 hari, tapi barangnya sudah sampai dalam 3 hari
sama sekali tidak direncanakan, kan?
Kelvin Mackenzie. Brengsek. Maaf banget, aku pengen banget bisa ngomong sesuatu yang lebih tajam atau lucu, tapi itu aja yang bisa aku bilang. Brengsek.
Tanggapan mantan Direktur CIA Brennan terhadap “tindakan yang memalukan” yang dilakukan Trump di lembaga tersebut, melalui mantan Wakil Kepala Staf CIA <user> :
150 retweet dalam satu menit? Ayolah, kalian semua!! #exsandohs #bestcover #iheartawards
menunggu balasan pesan
Berita Terkini: DeMar DeRozan ditunjuk sebagai pemain inti dalam tim All-Star Wilayah Timur! #Wethenorth
legenda SMA
Hanya beberapa pemain basket dari Cleveland <user> yang akan menjadi komentator untuk pertandingan #kubball besok di CBS (pukul 13.00) emoji_1018
Lihatlah cowok besar ini dan sejauh mana dia telah berkembang :) Retweet kalau kamu sangat bangga padanya <user> #thelasttextep emoji_77 emoji_2 emoji_680 emoji_1486
ketika si Goob kaget
lembut
Ya, betul. Aku anak paling keren di lingkungan ini. Pakai popok saja, atau pulang saja! (Ilustrasi oleh <user>! Terima kasih banyak!)
J. Lo dan Drake mulai serius! Simak detail kencan romantis mereka malam ini di #enews.
Kita lebih baik bersama. #edchat
Satu lagi pemain yang dipilih dalam #nwsldraft! Selamat untuk Arielle Ship — pilihan ke-26 secara keseluruhan (putaran ke-3 / pilihan ke-6) untuk <user>! #probears #gobears emoji_872
Melihat ini dan hampir terjatuh dari sofa saking tertawanya #saintsfc
Sekarang sudah jam 2 pagi di sini dan aku masih cemas karena BTS mungkin akan segera comeback. Namjoon beneran punya rambut pink. Kita nggak aman, guys.
Senang sekali bisa bilang kalau aku sudah menerima tawaran pertama dari Southern Illinois! #salukis
dua anak laki-laki kesayanganku
Foto candid: Selena saat keluar dari “Boneyard Bistro Restaurant” di Sherman Oaks, California, kemarin! emoji_32
Ibu Negara menyampaikan pidato resmi terakhirnya. Sebuah kilas balik atas warisannya. <user> kini melaporkan tentang <user>.
Berjuanglah dengan gigih demi iman yang sejati. Peganglah erat-erat kehidupan kekal yang telah dipanggilkan Allah kepadamu. (1 Timotius 6:12)
Menurutku, Jho sebenarnya direncanakan untuk mulai dipromosikan pada tahun 2017. Kita tahu itu dari putaran lagu di stasiun radio...
Aku harus akui, aku bersyukur atas konvensi ini karena akhirnya ada yang berhasil meredam ekspektasiku terhadap pasangan Bellarke versi kanonik musim ini
# #tbt: Sedang menyiapkan foto bersama sang legenda, <user> (: <user> ) emoji_278 emoji_381
“Apa rencanamu hari ini?” Aku:
Mode saat ini sudah mati. Kita perlu kembali ke gaya-gaya klasik ini. emoji_202 emoji_682
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
“Denial” bukan sekadar nama sungai di Mesir ... tagline dari <user> Kelompok elit demokratis telah membuktikan tanpa ragu bahwa mereka anti-demokrasi
Arthur Blank menari lagi
akan dirilis besok di Bape NYC
Austin, Texas, 27 Januari, boiiiii. 😄 😄 😄
Selamat Jumat tanggal 13! Hari ini adalah hari yang membahagiakan bagiku 😊
Mampir ke rumah kakakku buat makan malam, dan kamu tahu kan apa artinyaaa itu!
18 Januari 2016: Kendall keluar dari apartemen Kanye di Kota New York
Semoga sukses untuk <user> & seluruh tim #singstreet di #goldenglobes malam ini 😊
Tidak.
Arsenal saat bertanding tandang di semua kompetisi sejak Maret 2016: dwlwddddwdwwwwwdwwlldww Performa yang konsisten.
Merasa sangat bersyukur dan terhormat menerima tawaran dari Austin Peay State University. #evolution17 #missionpossible 😄 😄 😄 😄
Saya sangat terpesona
Wah, ini daftar lagu terbaik sepanjang masa
Meliput pengundian resmi #ausopen #wooliesballkids 😄😄😄
Sketsa karya Ray Harryhausen untuk film ‘Clash of the Titans’ (1981) yang disutradarai oleh Desmond Davis
Sungguh beruntung sekali bisa bertemu dengan kalian semua dan mendapat dukungan dari keluarga. Aku sayang kalian semua. #ripruben
. <user> ' 08 kembali ke markas untuk merayakan pensiunnya nomor punggungnya <user> <user> <user>
rt <pengguna> Foto #gtr terbaik yang pernah aku ambil sampai saat ini.
Saya sudah mengikuti <user> sejak pertama kali mulai menggunakan YouTube dan sudah menyukai mereka sejak saat itu; 5–6 tahun kemudian, kini saatnya untuk mengucapkan terima kasih.
beberapa catatan dari pertandingan Texas Tech vs TCU pada tahun 2015. #airraid
“Sungguh mengherankan bahwa kamu bisa melakukan hal-hal seperti ini dan tetap tidak mengerti mengapa aku tidak mau ada hubungannya dengan keluarga ini.” – Ezra #tbt #pll
aku : * mengirim meme ke teman * teman : di mana kamu nemuin itu? aku : di twitter.com teman : apa akun Twitter-mu?
10 Hal yang Aku Benci dari Kamu (1999)
Dia sangat cantik
Hai Brayden, nggak sabar mau ketemu kamu di Burnie... Kami bakal bawa Vaseline.
Perhentian berikutnya - Mandaluyong! Sampai jumpa semuanya! #perkinspiredtour emoji_623
Selalu sulit melepaskan alat musik istimewa seperti ini, tapi mereka membutuhkan rumah baru di mana mereka akan dimainkan. Hubungi Bananas at Large
“Sheriff baru di kota ini”, #trump45, menjebak #CNN dan #media-tidak-jujur dalam kubangan #berita-palsu mereka di #konferensi-pers-trump #makeamericagreatagain
Dulu, ketika nama kamu muncul di ponselku, dibandingkan dengan sekarang
'berlarian' di sekitar ovo
Dia jauh lebih dari itu! #jamiedornan emoji_1495 emoji_1495
y : “Katanya, jarak membuat rasa cinta semakin dalam. Sampai jumpa dua bulan lagi, sayang.” emoji_623
mimpi masa kecil: terwujud. bersama <user>
Fakta bahwa Tyler menyukai hal ini adalah satu-satunya harapan yang kumiliki bahwa dia tidak akan mendukung Trump seperti anggota keluarganya yang lain
Bro, kamu pernah dengar tentang gay furry?
Buku yang wajib dibaca bagi semua orang tua yang memiliki anak laki-laki. Saya sedang membacanya lagi. Membesarkan anak laki-laki yang tampan menjadi pria yang baik. Apa itu ‘pria yang baik’?
Kami mengumumkan dua komentator untuk turnamen #smashsisters yang akan digelar Sabtu ini: <user> dan <user>! #g4
Biarlah Tuhan menuntun langkahmu—Amsal 3:6 emoji_1495
Keluarga Trump bertepuk tangan di depan patung Abraham Lincoln saat kembang api membentuk huruf U-S-A.
sama.
ketika aku sudah menggerakkan siku dan alis sekuat tenaga ke arah teman-temanku, tapi mereka tetap tidak tertawa mendengar leluconku
Zazie Beetz dari Atlanta tampil memukau dengan gaun yang menonjolkan permainan tekstur ini. #goldenglobes
Ada orang-orang palsu yang menunjukkan cinta palsu kepadaku, langsung di depan matakuuuuu
Malam ini kita mengenang seorang teman #jordanhankins #boilerup #b1gcats
Selamat Jumat ke-13
Kadang-kadang kamu memang harus mendekati cewek itu di pesta kayak gini
sialan <pengguna> dengan <pengguna>
Sayangi dirimu sendiri, sayang 😘
Sebagian besar penontonnya adalah perempuan, namun #goodgirlsrevolt dibatalkan tanpa ada perempuan di ruang pengambilan keputusan #cancellationwithoutrepresentation
Berikut ini hasil pemungutan suara akhir hari ini untuk pengesahan. Mattis (Departemen Pertahanan) dan Kelly (Departemen Keamanan Dalam Negeri)
Suka banget ini: Sterling Brown dari #thisisus. Baru saja terpesona banget sama episode 11. #strangerthings #goldenglobes
Cari saja seseorang yang memandangmu seperti cara keduanya saling memandang.
Tak ada yang bisa mengalahkan momen Kejuaraan NFC ini. #thequeen <pengguna> <pengguna> emoji_53 emoji_1606
Biden: *meniru suara* “Bolehkah saya bicara dengan Nona Tinkle? Namanya Ivana?” Trump: “Teman-teman... Ivana Tinkle. Ada yang kenal?” “Ivana Ti...” “Hei, tunggu sebentar... Joe?”
Ryan Sessegnon menjadi salah satu pencetak gol termuda di #FA Cup berkat gol penentu kemenangannya untuk Fulham hari ini, di usia yang baru 16 tahun, 7 bulan, dan 22 hari emoji_1486 emoji_158
kedamaian, cinta, kegembiraan, dan harapan akan tumbuh tahun ini, tetapi hanya jika kamu menanamnya.
Kita makan enak malam ini
Sampai jumpa di bulan Maret! #wethefuturefestival
Aku nggak peduli meski suhu di luar 60 derajat, Steelers selalu menang setiap kali kita menyalakan api, jadi aku akan menyalakannya.
Learn 2Love Fest, 11 Februari @ New Masquerade, GYP $ Y Thug, ditemani oleh Lord Sakima, Robolu Aye, dan Lil Drip Dry 😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
“ # kesempurnaan itu kurang # menarik. ” — anne carson # menulis
Para pemeran Star Wars, 1977
Siapkan vodka-nya. Kembang api tadi malah membentuk tulisan #USR alih-alih #USA. Terima kasih, Rusia alias Uni Soviet. #TrumpInauguration #LincolnMemorial
Ayo kita awali era baru ini dengan meraih lebih banyak penghargaan! Siapa yang mau ikut? #bekerjadariprumah #videomusikterbaik #iheartawards
Itulah yang sebenarnya terjadi ..
Saya sudah punya barometer ini sejak lama, dan ini adalah tekanan terendah yang pernah saya lihat di barometer ini... 29,04 inci... 983 mb... di sini, di utara Atlanta!
untuk sesuatu yang keren yang akan datang
Fetus Camren adalah favoritku, selalu. #uncovered
suasana hati untuk tahun 2017 emoji_38
tangan saya saat saya menyentuh album Louis
Sedikit uji coba peralatan kru darat! #robloxdev
dua di antara favoritku yang paling disukai :
Pilot RAF Francis Mellersh sedang potong rambut dan membaca buku *Greenmantle* karya John Buchan. Essex, Inggris, 1942.
Aku benci kalau hal ini terjadi, terutama pada lagu-laguku sendiri.
Sangat bangga bisa menjadi bagian dari sesuatu yang begitu penting, mari bersuara dan bersuara! #WomensMarchOnAustin. 😎 😎 😎
Di balik layar pemotretan sampul <user> bersama #carriemathison. Malam ini pukul 21.00, episode baru <user> emoji_623
Sebuah film klasik untuk besok #fridaythe13th <pengguna>
Sial, <user> ini benar-benar hebat! <user>
Waktumu terbatas, jadi jangan sia-siakan dengan menjalani hidup orang lain. - Steve Jobs #menulis #sedangmenulis
Ya Tuhan, ketika Dia menciptakan perempuan
8 tahun. 3 prestasi. Banyak hal yang dinantikan bersama Trump! via <user> #maga #tcot #lnyhbt #draintheswamp
Aku mau berbagi foto favoritku dari #dbacksfantasycamp. Mungkin ini momen terbaikku di lini pertahanan: meregangkan tubuh agar ujung jari kakiku tetap menyentuh home plate untuk melakukan force out!
Dia berhasil! Hasilnya | <user> berhasil membalikkan keadaan dari ketinggalan 5-2 dan mengalahkan Hawkins untuk melaju ke final #dafabetmasters 2017!
. Para penggemar <user>! Saksikan Sean Maguire beraksi di <user> besok pukul 16.00 ET di <user>! emoji_53
Suasana hati tahun 2017
Cho Yoon Woo, si Hwarang yang cantik yang kalian semua bicarakan
Jalan M606 arah selatan dari Staygate ke Euroway ditutup dan akan tetap ditutup selama beberapa jam karena adanya tumpahan. Silakan cari rute alternatif.
Gambaran tentang Blade Pro hampir sama kuatnya dengan mesin itu sendiri. Terima kasih telah mengirimkan foto pengaturan Anda, <user>.
Hari ini angin bertiup dengan kecepatan 60 mph di Danau Livingston, Texas Timur — tampak seperti laut.
perasaan saat kamu lagi asyik banget ngebahas pasangan favorit dan nggak bisa berhenti emoji_42
mt <pengguna> : kamu nggak bakal percaya berapa banyak uang yang dihabiskan AS untuk PBB setiap tahun #defundun #pjnet
Selamat ulang tahun, Putri. 😄 😄 😄 😄
. <user> , <user> , dan keluarga presiden pertama memasuki Gedung Putih . #pelantikan #hari_pelantikan #trump45
Ini nggak perlu, deh!
Hai, gimana kabarnya? 😊
Hadiah coretan kecil untuk temanku <user>; aku ingin menghiburnya ~
seandainya masih hidup, hari ini usianya akan genap 23 tahun ... #naterichardson #goodfridayfour #neverforget #seminolewarhawks #baseball #liveinthesky
Selamat malam, aku sayang Jungkook 😘
Saya memilih #pillowtalk milik <user> untuk kategori #bestmusicvideo di #iheartawards
ketika kamu tahu mereka berbohong, tapi kamu tetap membiarkan mereka terus bicara
Kembali ke jalur kemenangan dengan rekor 16-1 di laga tandang Big 12. Manu mencetak poin lewat tembakan tiga angka. #sicksu #wss 😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
Sabtu, edisi I: “Gelombang pasang mengancam ribuan orang” #tomorrowspaperstoday #bbcpapers (via <user>)
Sungguh estetis! Beberapa foto penggemar / tangkapan layar PD di Milan. 😊 😊
Baik Eric van de Poele maupun Gabriele Tarquini dengan mobil Fondmetal GR02 di Spa <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # F1
Seorang bayi Vietnam yang nggak mau makan anjingmu < 3 #pujiAsia
... tidak memilih pria ini.
Aku rasa <user> tidak menulis judul dan subjudulnya, tapi wow
“Aku akan menyertai kamu, dan Aku akan memberi kamu ketenangan ...” Keluaran 33:14 TLV
Terima kasih, <user>
Saya tidak sekadar mengajar untuk persiapan ujian. Saya mengajar untuk membina para pemimpin masa depan!
Hitung mundur sudah dimulai! Pepsi akan merilis satu video setiap hari yang berisi detail pertunjukan Lady Gaga di babak istirahat Super Bowl. Nantikan terus!
Hai, para penggemar Blackhawks di Boston.
Aku nggak bisa tidur tanpa boneka beruangku
Cerita Instagram Ariana (18 Januari)
Semalam aku lagi merasa seperti warna ungu ini emoji_533
Tweet terburuk tahun ini, dan ini baru bulan Januari.
Kami mendoakan agar Tuhan memberikan kedamaian dan kesembuhan bagi semua orang yang terdampak oleh insiden penembakan hari ini di Fort Lauderdale.
Pencegahan kerugian di Galleria selama akhir pekan Super Bowl
Sangat mengesankan: <user> mengalahkan <user> dengan skor 83-82 dalam pertandingan yang menegangkan! Penampilan gemilang dari <user> dengan 26 poin dan 4 assist bersama <user>
rt untuk menyimpan kartu kredit seseorang melalui <user> # supreme # louisvuitton
Kami ingin memberi tahu Anda bahwa kalung khusus buatan kami adalah hadiah yang sempurna untuk Hari Valentine kali ini. Diskon 30% dengan kode “love30” 💖
Selamat Jumat 😊 😊 😊 😊 😊 😊
Aku nggak bakal memohon-mohon ke cowok buat berhenti main game cuma buat ngabisin waktu bareng aku. Mending aku selingkuh aja.
Senang! Tinggal 7 Minggu lagi sampai #daytona500! #nw88jr emoji_358
bayi baruku emoji_623
Perhatikan pidato Buhari. Perhatikan cuitan El-Rufai. Perhatikan #pembantaianKadunaSelatan. Perhatikan keheningan Buhari. Apakah Anda melihat pola yang sama?
pretzel lembut isi keju.
rombongan yang tampan dari #drigolf: <pengguna>, <pengguna>, dan <pengguna>
Masuk dan mulailah makan bersama <user> # wedemboyz
Komentar yang saya terima hari ini dengan tepat menggambarkan upaya yang didorong oleh ketidaktahuan dan ketidakpedulian untuk mencabut Obamacare.
Chester Makoi (tinggi 6 kaki 9 inci, tahun 2019) (<user>) telah menerima tawaran dari Hampton serta minat dari ODU, Norfolk State, College of Charleston, dan Morgan State
keluarga yang berjuang bersama akan tetap bersatu emoji_1274 emoji_208 emoji_202 emoji_682 emoji_623 emoji_623 emoji_623
Shailene dan Nicole seharusnya melakukan wawancara untuk Elle bersama-sama, tetapi Shai sedang berada di Standing Rock dan baterai ponselnya habis.
Zlatan saat berusia 18 tahun.
Aku nggak ngerti bahasa ayam, aku cuma mau ke kamar mandi
Akhirnya aku berhasil, ada orang yang menjual karya seniku secara ilegal
Selamat pagi, dunia Twitter!
Ayahku pergi potong rambut, tapi listrik padam sebelum mereka selesai emoji_19 emoji_19 emoji_423
Lily Collins melakukan itu #GoldenGlobes
Istri saya sekarang menyalahkan saya atas ekspresi wajah Scarlett. Menurutku dia nggak punya alasan yang kuat. #ohtunggu
selamatkan dia
Lihat saja bagaimana Wheein mengeja “hot tea”
. <user> sungguh memukau! #goldenglobes
Mimpi buruk itu telah berlalu. Biarkan republik ini bernapas lega kembali. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Klay Thompson hari ini mendapat penghormatan berupa pensiunnya nomor punggung #1 jersey SMA-nya oleh <user>. Lihat timeline mereka untuk videonya.
Dalam acara memasak yang dipandu Enes Kanter di OKC, dan tentu saja, begitulah cara dia membumbui masakannya:
Perhatikanlah alam dengan saksama, dan kamu akan memahami segalanya dengan lebih baik ... - Albert Einstein
Kembali ke dapur! #Cubs dan <user> menyajikan makan malam Thanksmas untuk komunitas yang membutuhkan sebagai pembuka acara Cubs Caravan tahun ini. #letsgive
detail di Instagram
Beberapa sketsa paling awal dari bengkel sang pahlawan. Dulu kami menyebutnya “The Pit” #trollhunters #conceptart #gdt
Noel mendukung pernikahan sesama jenis, berpendidikan, sangat mencintai para penggemarnya, tidak pernah melakukan hal-hal yang kontroversial, dan benar-benar seorang legenda
Senang sekali menerima tawaran dari Universitas Kutztown emoji_1858
Apa sih yang sebenarnya terjadi?
Hasil akhir: No. 20 Purdue 66, No. 13 Wisconsin 55
burung madu tenggorokan cokelat: dimorfisme seksual (3) mudah diamati pada burung-burung mungil ini; banyak burung madu betina memiliki warna yang serupa <user> <user>
Grease (1978)
Tidak ada standar ganda yang terlihat di sini. #konferensiPersTrump
Mengapa tidak pernah ada penegakan aturan di Cornhill? <pengguna> Barisan kendaraan pribadi yang tidak sah terbentuk di kedua sisi jalan
Saya menghentikan perekrutan saya ! ! ! ! ! #gogreen #gowhite
Giveaway mainan Roblox! Retweet, ikuti, beri suka, dan tulis komentar mainan mana yang ingin kamu ikuti. Berakhir pada 20 Februari (akan dipilih satu dari masing-masing jenis)
[ 170114 ] # kai di gda © cherry_pick _ seumur hidup
Hal pertama yang saya lihat di Snapchat adalah makanan <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_19
Foto-foto favorit dari pelantikan <user>: Michelle Obama melirik sinis dan seorang wanita Asia yang tak dikenal menunjukkan ekspresi perasaannya.
Mantan pemain Tigers, <user> dan <user>, saling berhadapan dalam pertandingan wild card AFC di Pittsburgh pada hari Minggu. Pittsburgh memenangkan pertandingan dengan skor 30-12.
Aurora dapat menghasilkan berbagai macam suara, mulai dari bunyi letupan, tepukan, dan gemeretak hingga dentuman yang teredam dan suara berderak (Dave Earle di dekat Yellowknife, NWT) emoji_202
rumah di dalam kepalaku teman-teman sejati 2016
matahari terbenam yang sesungguhnya di kelopak matanya emoji_728
Para wanita, carilah pria yang menepati janjinya 😢😢
semuanya bersih emoji_53 emoji_238
kedalaman pikiran
Kami sudah kembali ke Stillwater dengan selamat. Terima kasih banyak atas dukungan kalian hari ini! #okstate
Sementara itu, di tempat Profesor Trump.....
aku : wah, aku senang banget Tom akhirnya bisa pakai Twitter-nya lagi dan -
a lil d . va dari Overwatch untuk #cutiesaturday. Astaga, aku sangat suka skin-nya ~ owo
foto selfie saat bekerja
Akhir pekan yang luar biasa! Rasanya seperti pulang ke rumah. Banyak cinta! fleg #menanghariini #oregonducks booooooooooom # lakukan sesuatu suka emoji_158 emoji_787 emoji_268 emoji_1498 emoji_1312 emoji_84 emoji_687 emoji_1316 emoji_1318 emoji_419 emoji_1312 emoji_1316 emoji_1316 emoji_1312 emoji_14 98 emoji_1326
Senang sekali mendapat kesempatan untuk berkompetisi di Under Armour All-America Camp!
Aku sedang mengikuti kampanye <user> dan rasanya luar biasa bisa menonton iklan #truematch malam ini selama acara #goldenglobes
Dia adalah orang yang menghidupkan tokoh penjahat berwajah berasap favorit kita ... mari kita bersama-sama mengucapkan selamat ulang tahun yang bahagia kepada William B. Davis!
Ya, Nicola sedang bermain curang. Upayanya akan ditolak, dan kita bisa beralih ke Indy 2.
# BTS tampil di majalah Billboard! Edisi 14 Januari 2017 (foto-foto dari <user> & <user>)
Terima kasih kepada pemilik atau <user> karena telah mengundang saya ke suite yang luar biasa ini!! <user>, sungguh suatu kehormatan yang luar biasa!! Ini benar-benar membuat perjalanan saya berkesan!!
Aku benar-benar butuh ini hari ini! Aku sangat bangga menjadi bagian dari komunitas penggemar <user>. #rallytogether
SMU sebaiknya merekrut kedua Catalon itu!! Dua bersaudara yang dinamis yang tak pernah kalah!!
Seragam besok. #beattheheels emoji_344
Ilustrasi saya tentang buku *Ways of Seeing* karya John Berger, 2008
Deulofeu tidak akan bergabung dengan Milan, sehingga Rossoneri mengubah rencana dan membidik Memphis Depay dari Manchester United, menurut laporan Tuttosport edisi besok.
suasana hati
melarikan diri dari kenyataan di lokasi yang berjarak 3.000 mil. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
penjualan global joanne — 26.000 (total 87.000) emoji_720
Hal-hal yang dilakukan <user> :
Klaus seharusnya membunuh Caroline karena telah mempermalukannya seperti ini
ketika kamu mengira sudah bergabung dengan kubu merah Manchester ...
Tampilan Hari Valentine #1: Cut Crease Warna Pink yang Sederhana
champagne a1101656 # daftar target pembunuhan di NYC, kasih sayang yang tulus, selamatkan hidupku, helpdogs <pengguna> . org
Berikut ini adalah gambar rendering dari pusat rekreasi dan kebugaran mahasiswa yang baru, yang akan berlokasi di sisi lain kampus
Karakter ciptaanku: Marshall. Seorang pemain biola, kadang-kadang bekerja sebagai asisten dosen laboratorium di universitas tempatnya dulu kuliah. Sangat mahir dalam matematika dan bahasa.
Video musik “Everyday”, video musik “Be Alright”, dan video musik “Beauty and the Beast”. Percaya nggak, dia yang menyelamatkan tahun 2017
Aku pengen bebaskkkk
Hardwell on Air 300 benar-benar luar biasa! #hoa300
sesi foto # upacara penutupan festival # huez
Terima kasih, Tuhan 🙏 😊
Hentikan pertarungan anjing.
“Dia bukan presidenku, tapi ini konstitusiku” - <user>, pemimpin perlawanan di Portland.
#womensmarch #nastywomenmakehistory Cukup sudah. 😏 😏 😏 😏 😏 😏
tutup putih untuk & . musimnya semakin dekat! #goarmy emoji_381 emoji_1172
Sudah ramai sekali di Pioneer Square #pdxprotest #j20pdx
Terima kasih <user> sudah mengajakku menjadi model emoji_245
ketika Tuhan menciptakan orang-orang Pakistan
Blink 182
Sudah tidak sabar ingin melihat anak ini menjadi terkenal
#americafirst Pada hari Jumat, Amerika akan memiliki #keluargapresiden yang baru & #presidentrump tak sabar menantikannya #pelantikanTrump emoji_958 emoji_958
Ini bakal jadi akhir pekan yang sibuk dan seram 😱
suara : Alexis Gillis untuk : rambut terbaik & senyum terbaik emoji_38
Kenalkan, Penyihir Ramuan X (Sungguh senang dengan hasilnya)
Justin sedang bermain piano, betapa indahnya punggungnya. #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Stranger Things (2016–)
Saya harap Anda dan teman saya akan mengindahkan peringatan ini. Tuan Snicket berusaha menyelamatkan kalian semua dari duka yang mendalam. <user> <user>
Aku ini orang yang lemah; aku lebih bersemangat mengurus akun Tinder-ku daripada mengejar gelar sarjana
Mari kita sambut Bapak dan Ibu Fitz dalam tarian pertama mereka sebagai pasangan suami istri
sehari bersama <user> 😄 😄 😄
dalam suka dan duka <user> emoji_623
Bagaimana kamu bisa melihat ini semua dan membela video-videonya yang terbaru?
Penampilan perdana si kembar
Pria bergaya ini #sharpdressedman sudah siap tampil di TV malam ini! #stateatplay #oneherd #danalytics emoji_7499
Don? Biasanya aku nggak bakal ngasih kamu tips, tapi ini satu buat kamu.
Astaga
Eh, <user>, kenapa jutaan orang yang ikut serta dalam #womensmarches di seluruh dunia tidak menjadi berita utama kamu?
“Sudah siap saat aku pulang.” Aku:
Saya di konser Kendrick Lamar
Penampilan live band-nya semalam benar-benar bikin aku bersemangat banget
# loveflowers fakta tentang dahlia: dahlia ditetapkan sebagai bunga nasional Meksiko pada tahun 1963. bunga kecil emoji_70 emoji_381
ketika serial “The 100” masih harus membocorkan spoiler tentang karakter yang tewas demi menarik perhatian:
! ! rt <pengguna> : <pengguna> tiba di karpet merah #cheerstocait
Latihan baru saja selesai. #ers2017 akan segera dimulai lagi. Sampai jumpa di pertunjukan
“Semua orang memandangku sebagai ratu mereka, tapi itu tak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang kulihat dalam dirimu”
Beruntung sekali mendapat tawaran dari Wagner College #D1AA #NYC 😊
ketika pacarmu menyukai & temannya mendukung kegilaanmu sebagai penggemar <user> <user> <user> <user> #aldub79thweeksary emoji_571 emoji_238 emoji_268
<user> Ada apa, br0?
Papan tanda favorit yang aku lihat hari ini. Ayahnya bilang kepadaku, “Itu adalah pujian tertinggi yang bisa diberikan oleh anak berusia 4 tahun.”
kecakapan artistik.
“Bayangkan kegilaan malam ini”
Astaga emoji_19
# video_baru_blake <pengguna> senyum itu, ikuti ? aku sayang kamu 1 emoji_238
Poster Bates Motel Musim 5: Segera Hadir!!! Tinggal satu bulan lagi untuk Bates Motel
Dalam hidupku — aku dicintai — olehmu
Kami hampir sampai
Aku sudah mencobanya hari ini emoji_377
serahkan Joy-Con-nya
Pria ini hanyalah seorang penggemar Packers ...
Ketika kalian punya kelas yang berlangsung lebih dari dua jam dan guru bilang kalian nggak bakal ada di sana sepanjang waktu, justru kalian malah ada di sana sepanjang waktu
Selamat datang, <user>, anggota terbaru keluarga #teamemmmmsie! Selamat bergabung! <user> <user>
Selamat pagi, teman-teman dan pengikut Kimxi! Dalam suka maupun duka... sebarkan cinta Kimxi cto emoji_623 emoji_1495 emoji_792
Sebuah negara yang terpecah belah dan hari di mana topi-topi pun terpecah belah. Itu saja dari saya.
Saya menyela postingan-postingan politik untuk membagikan ini kepada kalian: mobil balap.
Haruskah aku menjual gaun promku tahun lalu?
Suara seorang wanita adalah sebuah revolusi 😎
Tavarres King mencetak touchdown dengan tangkapan spektakuler!!! Giants memperkecil ketertinggalan menjadi 1 poin! #giantspride #nygvsgb
Aku belum pernah merasa seoptimistis hari ini, dan meski masih banyak yang harus dikerjakan, aku tahu kita tidak sendirian! Terima kasih, dunia 😊
Oke, aku tarik kembali perkataanku, sains itu keren
Kamu bisa merasakan antusiasme dan optimisme di Amerika dengan presiden baru ini. Tak seperti pelantikan presiden mana pun yang pernah saya saksikan seumur hidup saya. #Maga #TrumpTrain
Wah, bener banget, ini nenekku emoji_1263 emoji_1265 emoji_1267 emoji_212 emoji_461 emoji_997 emoji_1272 emoji_1274
Saya suka #WomensMarch 😄 😄 😄
Pasti rasanya seperti mengakhiri hari di Toledobend
Ayo bergabung dan nikmati suasana seru bersama aku malam ini
13 anggota Partai Demokrat yang menolak amandemen yang diajukan oleh Bernie Sanders yang akan memungkinkan apoteker mengimpor obat-obatan resep :
witchsona sedang brainstorming + menciptakan karakter gadis penyihir acak!
10 hari.
pria paling ramah di televisi
Ini satu hal yang pasti kita semua setuju: lebih banyak yoga. (Dan anjing.) Hari ini. Besok. Selalu. #practiceon
beberapa hiasan dari hari ini 😄 😄 😄
2 juta sedang dalam perjalanan emoji_169 emoji_169 emoji_169
Speaker bergemuruh: “The boys are back in town, the boys are back in town!” Dunnn duh duh dunnn! #ffxv #pimpmyride
Siapa yang sudah siap untuk ini? Aku bakal membersihkan peralatan rekaman untuk acara ini! #nin2017
plannnn emoji_0
Aku dan cewek ini sudah kenal sejak lama. Selamat ulang tahun, <user>! Ciuman
Al Pacino dan Marlon Brando dalam ‘The Godfather’ (Francis Ford Coppola, 1972). emoji_1172
“dan kamu sedang menonton Disney Channel”
Rasanya enak, bro.
“Senang?” “Senang.” shirleybea #aldubmotivated emoji_381
Wow ! ! ! ! ! ! Cantik banget
Untunglah bos kartel narkoba ini akan diekstradisi sekarang! Apalagi dengan Obama yang hari ini memberikan pengampunan kepada 330 terpidana kasus narkoba lainnya. Memalukan!!!
Selamat <user> <user>! Kita sudah mencapai target! 1 juta penayangan dan terus bertambah! Kerja bagus, teman-teman! <user> <user> emoji_944 emoji_372
Begitulah tampilan tata letak saluran YouTube pada tahun 2007. Kamu bisa menyesuaikan warna dan latar belakangnya. Aku sedih sekali saat fitur itu dihapus.
Besok: kalender gratis yang dipenuhi foto-foto anak orang lain—karena itu sama sekali nggak aneh.
Barack Obama berkampanye untuk Bernie Sanders pada tahun 2006. #obamafarewell
Baiklah. / / Begitulah adanya
Tahun 2016 sudah dimulai dengan baik 😊 😊 😊
suasana hati :
empat suasana hati yang berbeda emoji_792
“Pergilah menonton La La Land,” kata mereka, “itu baik untuk jiwa,” kata mereka
Aku benar-benar lemas emoji_170 emoji_1632 emoji_590 emoji_19
Bintang itu sudah dibersihkan.
Facebook itu dunia yang benar-benar beda, aku bersumpah
Musim lari semakin dekat emoji_24 emoji_1877
Aku perlu mencari orang baru, orang-orang ini sudah terlalu mengenalku.
Lihat siapa yang sudah besar! emoji_19
Saya benar-benar sangat bangga bisa menjadi penggemar berat orang-orang ini
“Dia mengamatinya setiap saat. Terpesona oleh gerakannya. Menyerap setiap kata yang keluar dari mulutnya. Dia benar-benar jatuh cinta padanya.”
Pawai Perempuan Ann Arbor | | 21 Januari 2017 emoji_7622
Postingan mengharukan Sean Lennon tentang David Bowie di Facebook, setahun setelah kepergiannya. Postingan ini pasti akan membuat Anda tersenyum 😊
Selamat kepada <user> Maureen Fiocca, pemain senior, yang telah menjadi pemain ke-4 dalam sejarah program ini yang berhasil mencapai tonggak 1.000 poin!
Selamat kepada Gladys Berejiklian, Gubernur Baru New South Wales. Tugas berat menanti Anda #nswpol
menghilang begitu saja.
Fakta menarik: Setiap Petugas Jenny dan Perawat Joy memiliki ciri khas masing-masing, dan ada cara untuk membedakan mereka satu sama lain; ciri-ciri ini sudah ada sejak awal.
Aku hampir berteriak, tapi ingat semua orang sedang tidur, jadi aku mengeluarkan suara aneh
Hari ke-12. Saya membagikan 15 afirmasi pertama secara daring. (Dari e-book “This Is My Year: 31 Daily Affirmations” yang tersedia di Kindle, Nook, iBooks, dll.)
Aku tidur dengan kabar baik ini. Nisrin, yang berusia 11 tahun, berpura-pura menjadi laki-laki selama masa pendudukan ISIS agar bisa terus menggembalakan domba untuk keluarganya.
Berita Terkini: Polisi Negara Bagian mengonfirmasi bahwa pria di jembatan itu adalah Sylvester Holt. Ia menembak dadanya sendiri, saat ini sedang mendapat perawatan, dan masih berada di jembatan.
Aku nggak tahu harus kasih caption apa, tapi aku lucu banget emoji_100
Hari yang menarik, menurutku, di lokasi syuting <user> untuk #daytonaday
Aku tiba-tiba ingat kalau DW Visual 2 dibatalkan, dan dari cuplikannya kelihatannya 20 kali lebih seru daripada Visual 1, dan sekarang aku kecewa lagi.
Untuk semua yang ikut tampil di konser peluncuran album <user>. Kalian semua tampil luar biasa.
b . i . mengamati sekelilingnya # lakeshow
Saat ini dia benar-benar mendominasi dunia YouTube. Lihat saja rasio subscriber dan penayangan itu!
Jika ada yang ingin melihat cuplikan-cuplikannya, Anda bisa menemukannya di sini ...
Tidak ada gol yang tercipta pada periode pertama #cbj
Ratu emoji_202 emoji_26 emoji_332
sebelum dan sesudah emoji_4012 emoji_1263 emoji_1263 emoji_4012
Ayo, semua pilih Tori Markle sebagai yang paling atletis <user> <user> emoji_1858 emoji_1719 emoji_1926 emoji_1237
Bergabunglah dalam gerakan ini! #gigemgang18 emoji_236
mood emoji_1294 emoji_1294
Aku nggak pernah nyangka kalau aku sangat butuh keduanya ada dalam satu foto
Anna yang memakai kaus ini bikin aku pengen ngelakuin sesuatu, entah kenapa
Ada beberapa orang dari Wis yang mampir dan ingin melihat rumah <user> — aku kasih mereka topi biru Gtown! #fromcoast2coast emoji_1040
Suatu hari nanti aku akan mengambil selfie yang biasa-biasa saja
Marty St. Louis menonton video penghormatan untuk dirinya sendiri pada malam saat jersey-nya dipensiunkan di Tampa #CBJ vs. Bolts malam ini
Dua cosplay #RogueOne yang keren dari Cassian Andor & Jyn Erso oleh <user> & #SpectreCosplay. #StarWars
Lily Collins tampak seperti seorang putri dalam balutan gaun <user> di ajang #GoldGlobes
Cetakan Polaroid baruku. “Seri Makanan Lucu” Kelima foto ini akan disatukan dalam satu set. emoji_970 emoji_1040 emoji_553 emoji_278
manis & asam
Juara #gearsprocircuitmx kalian - <pengguna> ! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Stadion Raiders di Las Vegas emoji_2 emoji_2 emoji_2
<user> <user> saat ibumu memaksa kamu berfoto bersama kerabat yang tidak kamu sukai
Banyak hal menarik yang akan datang, banyak proyek besar di tahun 2017. Retweet untuk keberuntungan!
Dalam 10 tahun ke depan, ini akan menjadi satu-satunya hal yang kuingat pernah kulihat di TV pada tahun 2016. #goldenglobes
video besok emoji_423
bersantai bersama ayah :)
Masih ada slot kosong di menit-menit terakhir untuk akhir pekan ini, para wanita! Kalian juga bisa memesan untuk tanggal lain! #sbcsd 😄 😄 😄
tidak ada <pengguna> di crack <pengguna> #sebelumtembok #pelantikanTrump
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Kamu pantas mendapatkan semua kebahagiaan di dunia ini, dan dunia ini pantas mendapatkan semua cinta dan kasih sayang di dunia ini. Aku sangat bangga padamu. #24detailsofzayn emoji_623
Para pria, selalu dukunglah para wanita dalam hidup kalian. Dengarkanlah mereka dan perjuangkanlah apa yang benar #whyimarch #womensmarch : <user> emoji_202
“Pada suatu saat, kerumunan orang begitu padat hingga kami tak yakin apakah bumi masih bisa tetap berputar pada porosnya! Untungnya, Comey membantu! Titik!”
#herasyndulla dari serial #starwarsrebels.
Statistik untuk #now2016: 1D = 6,6 juta, 5th Harmony = 5,7 juta, Lady Gaga = 1,7 juta, Justin Bieber = 1,1 juta
Tahukah kamu bahwa jari-jari kaki kucing yang mungil itu akan terlihat seperti beruang teddy jika kamu menggambarkan wajah beruang di atasnya? Sekarang kamu sudah tahu.
kehidupan di hutan emoji_810 emoji_1113
Kalau David Ayer malah menonjolkan karakter pria dalam film yang seharusnya menampilkan sekelompok perempuan... aku bersumpah demi Tuhan
cr . mimpi suga
Pasangan yang sangat serasi #goldenglobes
Semester musim semi, semoga berjalan lancar emoji_1265 emoji_862 emoji_169 emoji_8
Aku mencintaimu sejak pertama kali melihatmu. Senyummu, tawamu, tanganmu—semua itu membuatku mencintaimu sepenuh hati. Kami mencintai Dylan O'Brien
maley <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> selamat akhir pekan emoji_772
Keindahan pulau | #jamaica twitter : <pengguna> emoji_1505
Pada tahun 2003, LL Cool J merilis lagu “Paradise” bersama Amarie. Kamu pasti menyukainya. Jadi, jangan berubah pikiran saat tahu bahwa lagu itu ditulis oleh 50 Cent.
Bagian belakang album <user> diambil di sini ketika tempat itu belum mirip Winterfell.
Para pemeran ‘Stranger Things’ di #GoldenGlobes
mungkin bukan tempat yang tepat untuk mencantumkan nama penulis
Kota Meksiko akan menjadi tuan rumah Forum Sepeda Dunia pada bulan April! Ayo datang dan temui orang-orang yang sedang mengubah kota-kota kita!
Butuh!
Terima kasih, Ayah
<user> Ini benar-benar keren emoji_19
Liberal mengalahkan Goodland dengan skor 51-24
Tolonglah, kalau kamu menganggap menodai bendera kita itu keren dan bakal mengubah apa pun, silakan tinggalkan negara kita—kamu tidak diterima di sini.
Hai <user> - lihat siapa yang siap memeriahkan malam ini! #capshawks #standwithus
Astaga, “Gunsmoke” udah ditonton 1 juta kali hari ini. Datang ke pertunjukan <user> <user> <user> di The Roxy, LA, hari Senin, dan rayakan bareng aku
Babak kedua kurang memuaskan, babak ketiga sebentar lagi dimulai! #cbj
padahal besok kamu harus menyerahkan tugas tulis 2.000 kata, ada 4 ujian, dan presentasi, tapi kamu malah menonton wawancara Josh dan Tyler
Wentworth Miller di panel Prison Break emoji_381
Semoga sukses untuk para nominasi di ajang #GoldGlobes akhir pekan ini! Film *Arrival* dinominasikan untuk dua kategori penghargaan, termasuk Aktris Terbaik dan Musik Latar Terbaik.
Apa yang Anda pesan di eBay vs. saat barangnya tiba
Sungguh menginspirasi, sungguh memberdayakan #womensmarch emoji_1018
<user> Dia bisa berlari dan bisa melakukan juggling — Sydney McLaughlin dan saudaranya, Ryan, memamerkan keahlian mereka di The Armory, New York City
Hasil dari meme pertukaran karya seni Starjack, sketsa oleh saya, garis oleh <pengguna>, dan pewarnaan oleh <pengguna>!
Selamat ulang tahun pernikahan untuk <user> <user> & <user> <user> !! Pasangan yang sangat serasi dan luar biasa #firstfamily #maga
Kita sangat kuat #womensmarch #nastywoman
“Laughing Stock” segera hadir! 3 & 4 Februari pukul 15.00 & 19.00 - $7 untuk pelajar, $10 untuk dewasa
benar
Carrie Underwood dan Ryan Seacrest semakin bersinar #GoldGlobes
Aku nangis, ini lucu banget
. <pengguna> akan hadir di pertandingan malam ini melawan Grizzlies. – di FedEx Forum
celah yang semakin melebar di bagian depan gletser Pine Island; mengalirkan lebih banyak es ke laut daripada daerah aliran sungai mana pun di dunia <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Tuhan telah menampakkan diri kepada kita di masa lalu, dan berfirman: “Aku telah mengasihi kamu dengan kasih yang kekal; Aku telah menarik kamu dengan kasih setia yang tak pernah pudar.” Yeremia 31:3
Beruntung sekali mendapat undangan untuk berkompetisi di acara pembukaan di Houston #getopen <pengguna> <pengguna>
Ini mungkin berguna selama #steamwintersale emoji_145
Cuacanya sangat dingin, tapi kami tetap pergi ke kebun binatang
Kadang-kadang suasana di Athena bisa jadi sangat ramai. Jangan biarkan hal itu menghalangi Anda untuk menikmati keindahannya.
Aku bener-bener jatuh cinta banget sama manusia kecil yang sempurna ini 😘 😘
teman sekamar dan model kaos . <user> # lucudansendiri emoji_4800
Saya benar-benar bersenang-senang bersama keluarga <user>! <user> <user> <user> <user> <user> & <user>!! #fc2017
Alex Letang meminta ayahnya agar tidak cedera dan mencetak beberapa gol
Raja George VI
penumpang : Kenapa sih kamu nggak buang botol-botol ini? aku : Suatu hari nanti, kalau terpaksa, mungkin aku butuh ini buat tempat meludah.
Abh Brow Wiz, Violet Voss Holy Grail Palette, Tarte Clay Paint Liner, Ritzy Cosmetics Ritz Lashes emoji_377
Beruntung sekali bisa menerima surat penawaran dari William Penn University
Para pakar Barat: 1. Mendukung upaya rebranding Nusra dengan mengklaim bahwa hidup di bawah kekuasaan mereka kini lebih mudah 2. Bertanya-tanya mengapa orang-orang mengira tak ada yang mau berhadapan dengan Nusra
Yah ...
rt = vote #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Matahari terbenam yang indah di Maladewa. Foto: Edgar Barany C. C. <pengguna> #perjalanan #fotografi #alam
Retweet jika kamu berkomitmen untuk menghabiskan empat hingga delapan tahun ke depan dalam perlawanan.
“Aku bergerak lincah seperti Carlton......” Bolehkah saya bicara sebentar dengan Anda, Pak.....
Seb yang berambut panjang bisa saja membiarkan pesanku terbaca pada pukul 04.30 dan mengirim pesan pada pukul 08.47, sementara aku membalasnya pada pukul 08.46
tebak siapa yang menangis #goldenglobes
Mungkin jumlah pengikut ini tidak mengganggumu, <user> <user>, tapi sebenarnya memang mengganggu.
Memiliki hati yang lembut di dunia yang kejam adalah bentuk keberanian, bukan kelemahan. #hrv
Jangan bingung antara apa yang orang katakan tentang dirimu dengan siapa dirimu yang sebenarnya — Oprah Winfrey
Aku benar-benar nggak punya waktu buat menjawab semua pertanyaan ini
Saya sungguh merasa sangat beruntung sekali bisa menerima tawaran beasiswa pertama saya untuk bermain sepak bola di Hampton University #gopirates <user>
kelompok "Aku nggak cerita soal penyakitku ke kamu karena aku pengen kamu yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang yang
Ibu sedang sibuk mengelus dan memanjakan aku di Hari Ciuman Kucing Oranye. Jadi, aku mengulurkan tangan dan menepuk hidungnya, dan dia suka banget!!!
Wah . . . sungguh menakutkan .....
mengangkat bahu dengan sangat lebar
“Jangan, tolong jangan! Aku nggak tahan sama dia, kalian bisa ambil dia aja deh, ya. Jangan lupa pilih LNP di urutan terakhir dalam pemilu bulan Maret, ya, teman-teman. 😢 😢”
Saya berhenti pakai Tinder
duduk di lubang
Sebentar ya, aku mau nangis, kakekku sudah sembuh dari kanker 😭😭😭😭😭😭
High School Musical 2 (2007)
<user> Anak laki-laki itu <user> sedang menaklukkan ombak-ombak ganas
Teman-teman, tinggal beberapa jam lagi sampai kita #maga! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #presidentelecttrump
Rogue One adalah film propaganda sepihak yang menentang Stormtrooper. Para karakter ini sangat hebat, dan saya belum pernah terbunuh
ketika fotografer berkata, “Siap, 3,” tapi dia malah mulai menghitung mundur dari 3
saat ketika kamu merasa senang karena nggak sabar ingin menonton Stydia di musim ke-6, tapi kemudian kamu sadar bahwa itu adalah musim terakhir :
Satu-satunya <user> dan Naomi akan berhadapan dengan Carmella (bersama Ellsworth dan Alexa Bliss yang menggemaskan). #wwe #wwefortwayne #wweindiana
Aaron Rodgers, quarterback fantasi, menyelesaikan musimnya pada pekan ke-# bersama Packers
Hahaha, Meek bilang dia bakal menghajar Drake demi 5 juta dolar? ?
Selamat ulang tahun ke-19 yang seru buat aku 😎 😎
hari-hari bersalju, malam-malam yang hangat dan nyaman emoji_1466 emoji_970
Lihatlah kita ini <user>
hidup berlalu begitu cepat emoji_229
Jika Scott Hogan dari #brentfordfc dijual seharga £15 juta di #EFL, Moussa Dembélé dari #Celtic tidak boleh dijual dengan harga kurang dari £40 juta.
Orang-orang sejauh mata memandang. Foto oleh Fredrick Wearn. #womensmarchpdx
“Kenapa kamu punya dua aplikasi kalkulator di ponselmu?”
Sekarang aku mengerti kenapa ada orang yang membenci kaum heteroseksual. Aku baru saja terbangun
Orang-orang inilah tepatnya alasan mengapa kita membutuhkan Trump #
Aku nggak mau pergi emoji_1364
Semoga Tuhan menolong orang bodoh yang telah menyakitinya emoji_792
Inilah rupa surga
menunggu giliran saya emoji_8 emoji_535
Hari ini aku merasa kurang enak badan, tapi aku tetap ingin menggambar selfie lucu Prompto ini! #ffxv
Para juara Area 4 yang berprestasi mendapat pengakuan dalam rapat dewan KPREP. Selamat #proudassistsup <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Hari kemarin benar-benar gila! Aku tahu kamu kangen sama aku. Banyak foto di OnlyFans-ku emoji_1604 emoji_53
Trofi Kejuaraan Sirkuit Profesional <user> kembali berada di tangan kami setelah kemenangan besar kami di Mexico City! 😄 😄
Berdoa kepada Yang Maha Kuasa! <user> # bleedblue
Anjing pelacak kepolisian Elk Grove yang tertembak kemarin saat pengejaran kasus perampokan bersenjata kini sedang dalam proses pemulihan. Tiga tersangka telah ditahan <user>
“selamat tinggal”
Terima kasih, Tuhan, atas berkat-berkat melimpah yang Engkau berikan kepada kami. Hatiku merasa bahagia. Amin. Selamat #aldub18thmonthsary untuk kita semua! Teruslah berdoa 😊 😊 😊
DeAndre Jordan (24 poin, 21 rebound) kini telah mencatatkan 2 pertandingan dengan 20 poin dan 20 rebound pada musim ini, serta 6 kali sepanjang kariernya. #ittakeseverything
Calvin memposting ini di Instagram - s
Sudah resmi! Sekolah libur hari Senin dan kita bakal nongkrong bareng <user>!!! <user> punya tiket VYP buat kalian malam ini jam 7.30!!!
Kita sebaiknya mengganti kalimat “Bagaimana Twitter bisa gratis?” dengan “Mengapa Twitter tidak membayar kita?”
Kami tidak pantas. #goldenglobes
Bisakah kita luangkan sejenak untuk mengapresiasi ini #sherlock
bahkan saat aku sedang cranky, dia tetap bisa bersikap baik emoji_19 emoji_238 emoji_554
situs web paling banyak dikunjungi di dunia sepak bola
Juara NCAA <user> berhasil mendapatkan 3 dari 10 pilihan teratas dalam draft <user>. Selamat kepada <user>, <user>, dan <user>!
Aku ingin ada orang yang memperlakukanku sekeji ibu tiriku memperlakukan ayahku
New York dan kota-kota di seluruh negeri ini bersatu untuk memperjuangkan nilai-nilai kita.
Kebahagiaan itu ...
gadis favorit baruku <user> #selfiesunday emoji_238 emoji_2
Apakah ada yang tahu siapa yang bertanggung jawab atas pembunuhan Toni Stevenson yang berusia 15 tahun? Hubungi <user> di nomor 866-371-TIPS (8 477). Laporan Anda akan dijamin kerahasiaannya.
# K-State kini mencatatkan rekor 2-3 di kompetisi Big 12 setelah kalah 77-68 dari Baylor yang menduduki peringkat pertama. Tiga pertandingan berikutnya: tandang ke OSU, kandang melawan WVU, dan tandang ke ISU.
bawa aku ke Bora Bora
piyama baru dan gaya rambut baru :-)
Menurut <user>, Sead Kola Šinac, yang tampil gemilang bersama Schalke musim ini, akan bergabung dengan Juventus secara gratis pada bulan Juni.
Sepertinya <user> sedang bersenang-senang di karpet merah #goldenglobes! #goldenglobeswithpc
Kalau kamu punya iPhone saat YouTube masih seperti ini, kamu benar-benar keren
Semua bersujud kepada Ratu Baker Street #Sherlock emoji_1486
foto-foto yang diambil dari Brooklyn Roadshow
Ini akan membelah Texas menjadi dua, demi Tuhan
Alat musik di bandara, sementara marching band militer sedang beristirahat. Aku masih di sini, masih menunggu untuk melihat siapa yang akan berangkat dari #Gambia malam ini.
Saya merasa beruntung telah menerima tawaran kelima dari Tarleton State University.
#justiceforvixx tolong, ARMY, retweet ini! Di Turki, ada seorang pria yang menjiplak lagu VIXX dan mengklaimnya sebagai karyanya sendiri. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kalau kalian lagi nggak betah sama timeline kalian, nih solusinya! emoji_169
Kami berada di peringkat ke-11 di <user>!! Tim swasta pertama yang menggunakan mobil sendiri!! #dakar #dakar2017 #martinprokop #mpSports #mpSport
Aku benar-benar akan merindukan Swaggy B
“Kue?!” <pengguna>
ini
Gwendoline Christie benar-benar merupakan perwujudan manusia dari seorang dewi
ke kanan sekarang, ke kiri, mundur sedikit, ayo semuanya
Selamat <user> emoji_1858
Setahun yang lalu hari ini, dan sekarang aku sudah punya buku. Cari seseorang yang percaya padamu seperti paman ku percaya padaku 😊
Aku memulai hariku dengan sesi latihan bersama, lalu menikmati acai bowl yang enak banget ini! Aku nggak bisa menahan diri, langsung menghabiskannya. Apa rencanamu hari ini? emoji_19
senyum-senyum
emoji tirai gelap yang keren_843
Andai saja kalian ada di sini.
Aku yakin anak-anak di Bar P semakin muda setiap tahunnya
Siapkan diri untuk #uptospeed, yang akan tersedia di perangkat seluler Anda besok! #ben10 emoji_1492
Saya akan menemukan seorang pria pada tahun 2017
Siap-siap, malam ini bakal ada pesta # omsn 😏 😏 😏
jauh di depan. foto <pengguna> emoji_623
Jadi, sementara PM menyembunyikan uangnya di Kepulauan Cayman untuk menghindari pajak, Centrelink justru memotong dana dari kelompok yang paling rentan demi membiayai pemotongan pajak sebesar $50 miliar bagi kalangan kaya #auspol
Sebagian besar warga Amerika mendukung #reprorights. Dan kami akan terus memantau pemerintahan ini. #7in10forRoe
Tersedia layanan pemotretan kepala fursuit dari berbagai sudut! $30 per foto (3 sudut pandang), termasuk detail dan palet warna! Tinggalkan komentar atau kirim pesan pribadi untuk memesannya!!
Penghargaan Akun Terbaik Tahun Ini diraih oleh <user>. Aku suka akunmu. #ilyassmeltzerawards
fghgh, dia benar-benar bilang, “Wah, betapa kejamnya dunia ini”
“Kenapa itu ‘tak bisa dilalui’! Alice: ‘Maksudmu bukan 'tak mungkin’?' Pintu: ‘Bukan, maksudku memang 'tak bisa dilalui’. Tak ada yang tak mungkin!'” Lewis Carroll -
Selamat kepada Meredith (nomor 17) atas penampilan dramatisnya di hari kedua dan atas keberhasilannya meraih posisi pertama!!! #jvarocknrumble #avcnation #ctp emoji_1031
bukti kuat adanya kecurangan emoji_19 emoji_19
Protes kekerasan terhadap Trump? Astaga, sungguh mengerikan, dan belum pernah terjadi sebelumnya!! Oh, tunggu dulu... tahun 2008.
dia : kalau kamu terus begini, aku bakal ninggalin kamu aku : * berbisik * Nerf atau nggak sama sekali
Tidak sabar untuk berbagi pengalaman kami dengan <user> <user> #mengentaskankemiskinan #lebihdarihanyaolahragabolaemoji_7948
Video akan segera hadir! Sedang diunggah!
Kartu pos dari San Francisco: Dua film yang ditayangkan malam ini di Teater Castro adalah “The Great Dictator” dan “Duck Soup”
rakyat yang bersatu takkan pernah terpecah belah. emoji_282
Baru saja pulang dari makan malam bersama Asosiasi Muslim Bearsden. Malam yang menyenangkan. Terima kasih sudah mengundang saya, Suleman dan teman-teman!
Hari ini aku menemukan ini di ruang konselor emoji_2308
101 alasan untuk tetap di rumah malam ini.
Falcons: mencetak rekor franchise sebanyak 540 poin pada tahun 2016; jika Atlanta berhasil menjuarai Super Bowl, mereka akan menjadi juara Super Bowl dengan skor tertinggi dalam sejarah NFL
mimpi yang menjadi kenyataan.
pemenang di semua kategori #Outlander #aktorhebat <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_744 emoji_623 emoji_372 emoji_372 emoji_372 emoji_372 emoji_1031 emoji_1031
Kami memecahkan rekor sebagai aksi unjuk rasa terbesar dalam sejarah Texas. #womensmarch #womensmarchonaustin #womensmarchatx
gambaran visual <pengguna> tahun 2017.
saya membuka diri kepada seseorang
halus emoji_65
Rambut baru, siapa ini?
Dia tampak seolah-olah akan menghancurkan hidup seorang pria
Hari ini adalah hari terakhir Anda bisa me-retweet ini emoji_31
Nah, ini baru bicara yang bener!
26 poin, rekor tertinggi dalam kariernya, dan wawancara dengan ESPN untuk Manu Lecomte. #sicksu #wss emoji_263
Vampsband membicarakan Taylor dalam buku mereka!
Malam dari Reservasi Indian Sungai Gila, Arizona #pribumi #tairp
#imdbstudio di Sundance sore ini <pengguna> <pengguna> #sundance #parkcity
sebelum dan sesudah mereka tertangkap
“Ukurannya 7,5 inci”
menunjukkan kasih sayang kepada pacarku <user>
Selfie cermin yang biasaaaaa
Mungkin anak paling berbakat yang aku kenal, <user>. Semua gambar ini digambar tangan oleh <user>. # luar biasa <user> <user> <user>
Meerkat atau pengurus Panhellenic? Kamu yang memutuskan.
emoji avi baru_8
Retweet kalau kamu mau emoji Audi R8_238
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya diterima di North Carolina A&T University 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Fotografer: <pengguna>
Percakapan berlanjut dengan <user>
Besok, tayang perdana di <user>: Senator Ted Cruz & Senator Lindsey Graham
Melihat lebih dekat sepatu bola Nike khusus milik Florida State
Selamat tinggal angkatan 2025 #setiap8tahun
# rextillerson memahami kepentingan strategis Amerika Serikat dan memiliki kemampuan untuk memajukan kepentingan tersebut sebagai # menteri luar negeri
Ayo pilih #girlstalkboys sebagai #lagufilmterbaik di #iheartawards
Aku nggak sabar nunggu pengikutku mencapai 100 ribu <user> aku sayang kamu 😘 😘 😘
Pembersihan yang dilakukan Turki begitu kejam sehingga 135.000 orang yang dipecat tidak dapat melamar pekerjaan di sektor publik lagi, diusir dari perumahan umum, dan paspor mereka dicabut
Pelantikan Trump. Sulit untuk mengabaikan hal ini.
<user> Tolong, bisakah kamu retweet potret Ed yang aku buat? Aku akan sangat berterima kasih. Aku berharap dia bisa melihatnya :) Terima kasih
“Ketika kamu bangun di pagi hari dan yang ada di pikiranmu hanyalah satu hal yang bisa kamu jadikan karier, berarti kamu telah menemukan passion-mu” <user>
sesuatu yang sedikit berbeda 😎 😎
Kami akan merindukanmu <user> <user> #selamatpergiObama #terimakasihObama
<user> adalah presiden, terima saja “kami, rakyat” sudah muak dengan kebohonganmu; kami tidak pernah mendukung #Obama, begitu pula jutaan orang lainnya; kami tidak pernah bersikap seperti ini emoji_958 emoji_1858 emoji_1858 emoji_1858
Pertandingan Pra-Musim All-America Under Armour 2017
Dalam perjalanan pulang, aku berpapasan dengan seorang wanita yang mengenakan kostum aktivis hak pilih perempuan yang sangat detail. Dia bilang dia membuatnya sendiri. #womensmarch
Sangat senang mengumumkan bahwa saya telah menerima tawaran masuk ke Ohio State University! #gobucks <pengguna>
“Jangan berikan apa pun kepada mereka, tapi ambil segalanya dari mereka!!!!!!!” dari film 300. Kutipan dari Raja Leonidas. #herewego #steelersnation
ingat
Para petugas kami yang bangga baru saja bersenang-senang di acara <user> #teddybeartoss untuk mendukung beberapa lembaga amal lokal.
Sabtu lalu, aku memutuskan untuk membuat alas untuk bola-bola mineral; aku ingin sesuatu yang tidak akan mengurangi keindahan bola-bola ini #alami
Di mana saja para wanita? Oh iya... mereka pasti akan bergabung dengan kita di Aksi Perempuan besok. Sampai jumpa di sana!
Setelah eksekusi tersebut, malam ini rekan kami Ebtisam Alsaegh dipanggil untuk diperiksa pada Minggu pagi; alasannya belum diketahui. #Bahrain
Foto selfie bersama <user> dan para sahabat di pesta taman <user>! #pbrbuckoff emoji_1606
Di mana saya bisa melamar pekerjaan ini?
Ayo, tim! Hari ini adalah hari baru, kita pasti bisa! Ayo kita luncurkan #atlasv #sbirs ke orbit dalam 60 menit lagi! Foto: <user>
Kami menyadari bahwa hal ini akan dimuat di surat kabar besok. Sebelum membacanya sendiri, kami belum bisa berkomentar, tapi cukup dikatakan bahwa kami mempercayai apa yang dikatakan orang-orang begitu saja.
Ya, ada! !
Keren banget!!! Malam ini kita beruntung banget bisa melihat beberapa foto dari kamera menara yang benar-benar menakjubkan! #wfaaweather
hanya selfie-selfie yang penting :-) ) ) ) )
berani memperjuangkan apa yang benar-benar kamu yakini.
Semoga sukses! Pelatih <user>
Larissinha adalah Cleide yang baru
Selamat #HariPecintaKejuNasional! Pemakaman keju via True Blue Me and You. #ghastlygastronomy emoji_1040
<user> bersama Paman Frank dan Bibi Tashy, penggemar baru <user>
tidak ada lagi rel kereta api emoji_229 emoji_590
Makan malam hari ini di #deploraball
emoji persahabatan_2
6 Juni 2018 — Mike Wynn dari Liberty Heights (NC) kini telah menerima tawaran dari SE Louisiana
Saat Superman bertemu Dr. Strange ... #throwbacksaturday #henrycavill #benedictcumberbatch #dcmarvelcrossover
Teman saya mengirimkan foto ini kepada saya dari #womensmarch hari ini di DC!!! <user>
ketika dia sudah selesai berdebat dan kamu membantahnya dengan fakta-fakta
rasanya pas lagi baca terus entah kenapa jadi terangsang # nsfw * batuk * Winston itu ganteng * batuk *
Ayo kita buat petisi untuk mengganti monumen di Stone Mountain menjadi seperti ini secepatnya <pengguna> <pengguna>
Semakin aku melihat ini, semakin aku tidak membencinya
Saya belajar dari seorang dosen bahwa memukul para Nazi itu selalu boleh.
Sampai jumpa, La La Land. Aku pulang ke rumah tercinta. Mungkin aku akan menelepon. emoji_4057
Michigan PES, mana yang terbaik? <pengguna> emoji_2 emoji_2 emoji_381
i84 di Fairview Parkway. Masih berangin, masih beku, masih sangat dingin.
. <user> Sudah tampil keren dengan gaya retro! #truetoatlanta
Dalam tiga pertandingan terakhir di mana tim peringkat #1 nasional (Texas, Kansas, dan Oklahoma) bertanding di “Octagon of Doom”, #KState menang dengan selisih rata-rata 12 poin
Spitfire bermesin R.R. Griffon menghasilkan tenaga 2.050 hp dan membuatnya tetap bersaing di jajaran pesawat tempur terbaik
Sudah dua tahun berlalu, tapi aku masih penasaran apa sih sebenarnya yang terjadi ini <user> <user>
Pria Terbaik - <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> - Selamat atas nominasi kalian di #habbovmas
Austin Matthews mencetak rata-rata empat gol per pertandingan sepanjang kariernya saat menghadapi Ottawa!!! Leafs bisa menyamai poin Sens
lebih buta ~
Ini dia, teman-teman!
biarkan mereka marah emoji_245
Teman modelku, Braden
Kesalahan pengemudi = 93% dari kecelakaan mobil. Jika mobil otonom berhasil menghilangkan kecelakaan, apa yang akan terjadi pada pasar asuransi mobil senilai $500 miliar per tahun? #wef17 #auspol
tapi kenapa selebriti-selebriti lain itu bisa pergi tanpa ada masalah? Orang-orang pergi untuk mendukung negaranya, bukan untuk berfoto bareng idola mereka
Grup pertama yang berhasil melakukannya sejak Seoul Music Awards didirikan pada tahun 1990. Memang, EXO bukan sekadar sebuah grup. EXO adalah sebuah era, sebuah generasi.
gaya kasual dengan blok warna emoji_1454 emoji_3972
Pemilik klub yang tidak bertanggung jawab. Pemain yang serakah. Panitia yang curang. Sudah muak dengan kelakuan-kelakuan di dunia sepak bola! Lebih baik dengarkan saja musiknya! #soulsooth
Kenapa hal ini tidak bisa terjadi padaku?
Seperti biasa, dia selalu tampil menawan setiap kali pergi ke Jepang
Telah diadopsi!! Benji kecil, dari Largo, Florida, yang pertama kali diunggah di Twitter pada 29 Desember, kini telah diadopsi! Semoga hidupmu bahagia, nak. Kamu pantas mendapatkannya. 😄 😄 😄
Tidak apa-apa. Tapi kalau kamu masih menempelkan stiker “Hillary 2016”, kamu bahkan tidak bisa belok kanan. Soalnya kamu cuma bisa belok kiri. emoji_958
Bisakah kita dapat 150 retweet dalam dua menit? Ayo!!! #exsandohs #bestcover #iheartawards
Troye di Delaware hari ini
Untuk pertama kalinya dalam beberapa bulan terakhir, hari ini aku benar-benar bangga menjadi warga Amerika. #womansmarch emoji_282
Dia bilang video favoritnya dari aku itu tak ternilai harganya... Nah, sayang, itu sangat pas, karena kamu memang tak ternilai harganya.
dengan <pengguna> dan <pengguna> emoji_2987 emoji_2987 emoji_2987
ISIS sedang menenggelamkan anak-anak di dalam kandang baja, sementara kubu kiri sibuk berteriak-teriak soal gaun para selebriti #goldenglobes #boycottgoldenglobes
Tiang bendera patah di D.C. hari ini. Bendera berkibar dengan posisi terbalik—tanda bahaya internasional. Pertanda buruk?
Ayo voting #britneyarmy pantas menang! #bestfanarmy #iheartawards <pengguna> <pengguna>
“Halo, para penonton pelajar terbaik di 7A dan para penggemar terbaik di wilayah barat... Ayo kita penuhi tribun ini besok malam <user> emoji_1877”
Aku senang melihat mereka begitu bahagia. Orang-orang yang kucintai pantas mendapatkan semua kebahagiaan di dunia ini emoji_26
Selamat buat <user> yang baru saja terpilih sebagai anggota Tim Utama All-Pro NFL. Kerja bagus, Matt, dan semoga sukses di babak playoff! #mattyice #decidetofly
# theoddcouple's <user> Nicole Brown tampil memukau di karpet merah #goldenglobes!
Jumat malam di #Miami. Selamat menikmati akhir pekan!
Hmm... itu dia yang ada di dekat garis penyeberangan berwarna kuning, kan?
satu . lagi . pertandingan . # Falcons mengalahkan Packers dan melaju ke # Super Bowl . # riseup
Saya yang baru dan lebih baik
Aku bersumpah, banyaknya pembenci BTS di sini yang benar-benar mengira tagar ini beneran itu lucu banget, aku bersumpah # wtfbangtanisoverparty
Aku akan menafsirkan bebatuan, mempelajari bahasa banjir, badai, dan longsoran salju. John Muir
Saya punya ini
Dapatkan uang # Badwood
Tidak ada yang perlu dilihat di sini, silakan lanjutkan saja.....
beberapa foto Ratu di layar raksasa
Naomi Campbell sebagai Gadis #75 dalam film Spike Lee berjudul ‘Girl 6’
Pemenang penghargaan “Penggemar Bandwagon Hari Ini” dari Kia hari ini adalah <user>! #warriorsbandwagon emoji_1031
Saya masih bangga pada para pemain ini, dan juga bangga menjadi bagian dari Packers Nation! #gopackgo
Kadang-kadang kamu harus bertindak tegas. # beyond
/ / kamu akan menemukanku di tempat-tempat yang belum pernah kita kunjungi / /
Semua pria gay di dunia pasti terkejut! Madonna dan Cher bersama-sama di belakang panggung pada #WomensMarch di Washington!
Terima kasih, para penggemar #girlmeetsworld.
Gwendolyn Christie tampil memukau di karpet merah dengan gaun berwarna merah muda pucat yang sederhana namun elegan ini. #goldenglobes <pengguna> <pengguna>
Apa yang terjadi? ? ?
Aksi unjuk rasa anti-Trump di Trump Hotel di Columbus Circle.
cara membunuh seseorang
Afrika untuk orang Afrika. Asia untuk orang Asia. Negara-negara kulit putih untuk semua orang? “Keragaman” hanyalah istilah samaran untuk #genosida_kulit_putih!
Teman-teman, aku butuh 100 retweet dan satu orang yang menggunakan kode diskon ini: juicypapayamaya untuk pembelian dari ashshadows <user>. Aku sayang kalian
Kalau kamu butuh alasan untuk tersenyum hari ini ... ini dia, seekor bayi penyu
Kami gagal mencegah pengkhianat ini terpilih kembali, tetapi kami sangat tidak setuju dengan pandangannya mengenai imigrasi Muslim tanpa batas! #cnntownhall
* lebih banyak akhir pekan
The Clash - Clash City Rockers / Jail Guitar Doors Februari 1978 CBS
Kami membuat #nhchocolate gc berkat kamu, dan setelah 6 bulan, akhirnya kita bertemu hari ini! Terima kasih sudah membantu kita menemukan satu sama lain, kami mencintaimu! <user> emoji_623
kentang goreng McDonald's yang segar
Lovren berperan penting dalam dua momen krusial pada hari Minggu. #1 Dia menciptakan peluang bagi Mkhitaryan #2 Jika dia yang mengawal Fellaini, Klavan pasti akan menghadapi Zlatan = gol terhindarkan
The Great Gatsby
New Kings Road sekarang. <pengguna> Lagi-lagi salah satu mitra Uber bodohmu yang melakukan hal yang paling mereka kuasai!
“Lebih baik jadi raja semalam daripada jadi orang bodoh seumur hidup.” Tayang pukul 01.00 dini hari, Robert De Niro adalah Raja Komedi.
161019 ♡ im0126com
Astaga, aku suka banget emoji mobil baru mereka_238
Tim Tennessee Jr., Juara Sunbelt 2016
Aku terlalu keren buat dicemooh sama cowok-cowok yang payah
# mengapa_saya_turut_berdemonstrasi karena saya benci .
hari ini di LA ....
Selamat malam.
Hanya ada dua reaksi yang akan saya tunjukkan saat album ke-5 diumumkan
Baru: Elsa Hosk untuk VS Sport
Tanggal pernikahan terbaik yang pernah ada <user> emoji_268
Siapa lagi yang nggak nyangka bakal begini?
Baru saja selesai melakukan uji suara untuk acara utama besok di Dallas dalam rangka #ncrsko17 — dihadiri oleh peserta dari 50 negara berbeda!
Mereka nggak ngomongin soal uang, tutup aja teleponnya <user> emoji_636 emoji_1121
Dia sudah datang! Si kecil yang menggemaskan dari Coach Jay & Jess sudah tiba! Selamat datang, Gentry, di keluarga Clawstin kami!! Kami sangat tidak sabar untuk bertemu denganmu! <user> emoji_1495 emoji_3809
anakku kelak :
Saya bangga bisa bergabung dengan ribuan orang yang berdemonstrasi hari ini demi nilai-nilai yang kami junjung tinggi #womensmarch
Kini tampaknya #IMF telah meleset jauh dalam perkiraannya mengenai pertumbuhan #PDB Inggris pada tahun 2016. Mereka memperkirakan pertumbuhan sebesar +1,8%, padahal angka sebenarnya adalah +2,2%.
Joseph Brant, suku Mohawk, 1835. ⊕ Lukisan karya Charles Bird King.
Hai <user>, kalau James sudah berhasil mengatasi masalah kekurangan energi, kenapa tidak mempertimbangkan Nadine untuk kampanye “Lebih Bertenaga, Lebih Bahagia” kamu? ? #ggvjadineinlaugh
Gaya glamor hari ini. Aku terinspirasi oleh semua penata rias favoritku.
Aku sudah mencoba memahami ini selama 5 menit. Rasanya aku jadi nggak ngerti bahasa Inggris lagi emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_590
Saya telah ditunjuk sebagai wakil redaktur rubrik fitur <user> tokoh-tokoh wakil terkenal dalam sejarah: Deputy Dawg, Deputy Wyatt Earp. #panutan emoji_1144
Giveaway kilat! Ikuti aku dan retweet postingan ini untuk ikut serta! 😄 😄
Oke, jadi... hiks, hiks... ini yang aku pikirkan. Aku mau ambil krayon tebalku dan segelas anggur lagi! Hiks! emoji_36 emoji_34
kalau dia lucu, pandai berpakaian, peduli sama masa depannya, tahu cara bikin kamu bahagia, & bisa bikin sisi gila kamu muncul, dia itu suami idaman emoji_79
lucy & holly # di balik layar # pll 3x10 # kenangan pll
Saya benar-benar terkesan dengan dukungan kalian! Saya sangat berterima kasih kepada semua orang yang telah me-retweet sehingga jumlah pengikut saya melampaui angka 2 ribu. Selamat datang kepada para pengikut baru!
Teman-teman yang seru bareng, tetap kompak! Ini lagu yang asyik #beatbybeth 😄😄😄
Sisi profil Lauren adalah definisi sempurna dari seni
Lihat siapa yang kita temui. Terima kasih <user> atas fotonya bersama Nick. Dia sangat senang :) #nhljets
Baru saja mendapatkan karakter Golden Swarm, senang sekali
Kebenaran tentang Severus Snape. #selamatulangtahunSnape
Senang banget sama semua komentar positifnya! 😄 😄 😄
Ikut #whiskerswednesday sebelum terlambat #graycatsoftwitter #coolchloee #chloeeee #catsoftwitter <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_1498 emoji_394
Inilah kendaraan yang dimiliki <user> di <user>. Segera akan dilelang!
Mantan wide receiver #UGA, Tavarres King, mencetak tangkapan touchdown pertamanya dalam kariernya, dan sungguh tangkapan yang luar biasa bagi #Giants! #nygvsgb #dawgsinthenfl
Tapi, Farkle pakai jaket itu, ya
Saya merasa bersyukur dapat mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan karier basket dan pendidikan saya di Universitas Wisconsin-Whitewater emoji_263 emoji_792
Jika tidak ada yang menonton, apakah pantas menyebutnya parade? Bukankah itu hanya sekadar konvoi? #pelantikan
Hai <user>, mikrofon itu cocok banget buat kamu. #goldenglobes #onlyontwitter
Destruction Unit akan melakukan tur bersama Power Trip pada bulan Maret/April. Tur ini akan menampilkan Gag, Primal Rite, dan Mizery. Jangan lewatkan!
Aku sama sekali nggak ingat pernah memotret foto-foto ini, tapi ada banyak sekali foto yang diambil sekitar jam 2 pagi tadi malam ? ?
dari tugas akhir desain karakter saya: si kembar, Porter dan Peyton, Sora (ibu Kasey), dan Tn. Sanderson (ayah Paul) emoji_44
Alabama kehilangan lebih dari separuh pemain inti di lini pertahanannya... kita butuh pemain-pemain baru yang siap bertanding!! #rolltide #theprocess emoji_1883 emoji_682
Domi dengan baik hati mengajak kami para wisatawan untuk menikmati tradisi khas California.
Makanan Meksiko, margarita, dan teman-teman yang asyik!
Jeff Sessions membantah pernyataan tertulis di bawah sumpah yang menyatakan bahwa ia telah menyebut seorang pejabat kulit hitam di Mobile dengan kata “n-word” #stopsessions #trumpleaks #theresistance
Tutup barunya sudah datang. #brickbybrick
di Oakland, ketuk emoji_682
Ilustrasi konsep Mulan karya Hans Bacher.
“Gravity Falls itu acara anak-anak, dan kamu juga anak-anak karena menontonnya”
Siapa yang mau stiker? #litpact
Ketika pujian naik, berkat pun turun
Dengan bangga saya umumkan bahwa saya telah menerima tawaran untuk menjadi long snapper di Missouri Southern State University! #Golions
David Schwimmer adalah anugerah
Penerbanganku dibatalkan saat aku masih di surga, jadi aku nggak bisa mengeluh! <user> emoji_88
perasaan saya soal membeli buku
terutama sekarang, berhati-hatilah dengan apa yang kamu ajarkan! ajarkanlah cinta! #amjoy
berita sosial : : <pengguna> : 17.30 : <pengguna> : aplikasi Fox Sports Go : <pengguna> 06.20 : #yotes #arivswpg emoji_964 emoji_587 emoji_589 emoji_7633 emoji_576 emoji_7636
Di sini. Aku bikin emoji #richardspencer di Facepunch. Gunakan emoji ini kapan pun kamu ingin mengungkapkan rasa puas yang mendalam—rasa yang hanya bisa dirasakan saat memukul seorang Nazi.
dari walikota San Diego mengenai upaya tim Chargers untuk membangun stadion baru di San Diego. Apakah ada yang merasa hal ini terdengar familiar bagi kalian di Oakland?
Segala sesuatu mungkin terjadi dengan pertolongan Tuhan.
Saya bangga pada istri dan anak-anak perempuan saya yang ikut serta dalam Pawai Perempuan di D.C. hari ini.
Di bawah permukaan air bersama beberapa belut yang berbahaya! Semoga foto ini tidak terdistorsi. #myfirstgamejam #updog emoji_51 emoji_4569
Sudah lama aku nggak foto selfie yang beneran, jadi ini beberapa foto daur ulang #praisintheasian ٩ ( ᐛ ) و
melalui-Mu aku dapat melakukan segala sesuatu ...
ketika kamu mengunggah foto yang sangat bagus di Snapchat emoji_368 emoji_368 emoji_368 emoji_46
sarapan para juara
Peringatan dari Ibu: Kalau kamu bangunin mereka, kamu yang harus mengurus mereka.
# mcm ketuk dua kali kalau kamu di #teamriggins 😄😄😄
Terima kasih sudah mampir, sayang
Hanya tinggal beberapa hari lagi sebelum tekanan kuliah mulai terasa lagi, tapi aku benar-benar ingin kembali menggambar sketsa dengan tangan dan menggambar berbagai hal lagi.
Terima kasih banyak, Jerman 😊
Aku melakukan sesuatu emoji_1612
Pernyataan mantan Direktur CIA Brennan, melalui <user>: “Tindakan memamerkan diri yang memalukan... Trump seharusnya malu pada dirinya sendiri.”
Bayangkan betapa cantiknya Jess nanti di hari pernikahannya yang sesungguhnya, astaga!
16 tahun (masih muda) emoji_79
. <user> : “Salah satu masalah dalam komunitas intelijen adalah kenyataan bahwa mereka telah terlalu terbuka ke publik ...” #laporan-khusus
sweater ayah
pengiriman khusus kepada <pengguna> melalui <pengguna> untuk <pengguna>
Lihat emoji putri itu_623
lmfao rt <pengguna> : saat kamu harus menghadapi perampokan bersenjata jam 10 tapi ada wawancara jam 9
1) Kerumunan penonton konser pelantikan Obama “We Are One” tahun 2009 2) Kerumunan penonton konser Trump “Make America Great Again” tahun 2017
#dalamhidupimpianku aku akan memiliki #princessbride dan hidup bahagia selamanya!
Tadi pagi aku ikut rapat & memutar banyak lagu baru untuk album yang akan datang dan sebagainya. Senang banget! emoji_175
Foto-foto terbaru Maisie bersama para penggemarnya (rowanyeni, ciarawhitehouse di Instagram) pada pesta peluncuran majalah Nest di London
Apakah belahan dadanya terlalu terbuka?
Hari ini pada tahun 2003, LL Cool J merilis video promosi “Paradise” FUBU yang diambil di bawah air
Saya lebih suka nama ini, terima kasih.
Lonny Price sedang menjalani latihan, saat ini sedang menyutradarai “Sunset Boulevard” untuk Broadway, dan aku sedang memikirkan apa yang dia katakan kepadaku pada tahun 2013.
Acara pra-musim <user> di toko <user> hari ini, dengan <user> yang mengajak kita berkeliling. Hitung mundur menuju #winternats sudah dimulai! #nhraonfox
Kirim! <pengguna>
ketika kamu mengira ponselmu hilang, padahal sebenarnya ada di tanganmu
# Iklan koran hari ini dari #chiyaanvikram #dhruvanatchathiram | #meetjoshua rilis Agustus 2017 <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_238 emoji_245 emoji_64
Aku sedang berusaha menghibur seseorang yang sedang menangis
hijau rawa yang tak pudar, kuning cerah yang mencolok, merah tanpa biji, merah muda
Kita harus benar-benar meningkatkan usaha kita!!! Ayo dukung <user> #bestlyrics di #iheartawards untuk lagu keren #cameheretoforget
Malam ini lumayan seru
Selamat kepada <user> atas penghargaan Soundtrack of the Year untuk #bound di PS4 dari <user>!
Kita sudah banyak membicarakan apa yang akan terjadi pada akun <user>, tapi bagaimana Melania akan mengelola <user>?
Siapa pun yang mengelola akun <user>, tolong ajari saya caranya.
motto . gdq emoji_553 emoji_53
Ini cukup menggambarkan hari ini. Saling tos! Ayo kita ulangi lagi besok. | Metode: Nils Mindnich Foto: <user>
3 pembawa acara favoritku sekarang berada di Santa Monica, tepat di seberang Amazon Studios! Tonton #TheGrandTour di Amazon Video....
Kristen Bell di <user> di #goldenglobes. Liputan karpet merah selengkapnya akan segera hadir di situs kami.
Aku dapat semua ini dari akun Instagram Sac State, tapi wow, aku nggak sabar pengen balik lagi ke kampus yang indah ini 😄 😄 😄
Peringatan berita palsu: Tingkat dukungan Donald Trump 37%? Dan Obama 55%? Lembaga survei mengatakan Hilly ...
Untuk setiap retweet yang diterima postingan ini, aku akan makan satu (1) Goldfish rasa Pizza Blasted
Kamu sebaiknya tidak me-retweet foto-foto tribun kosong di parade pelantikan presiden ini. #faktaalternatif
Orang-orang kulit putih yang selalu menyisipkan komentar negatif mereka setiap kali orang-orang kulit hitam ingin merayakan keberhasilan Obama.
#wanita_yang_menginspirasiku tinashe karena memanfaatkan ketenarannya untuk secara terbuka menyuarakan isu-isu yang penting
<user> Terima kasih sudah membuatku merasa lebih baik tentang diriku sendiri. Aku mencintaimu!!
“Aku yakin suatu hari nanti akan ada seseorang yang masuk melalui pintu-pintu itu dan tahu bahwa aku adalah orang yang selama ini dicarinya!” - Ella (t96887)
Hai teman-teman, ini sekadar pengingat ramah: selalu berhati-hati saat berkendara, jangan pernah mengemudi dalam keadaan mabuk—hal itu bisa berdampak jauh lebih besar pada orang lain daripada pada diri sendiri.
Hari ini, <user> mengatakan bahwa Partai Republik akan mengubah Medicaid menjadi dana blok. Hal itu akan melanggar janji kampanye yang jelas dari <user>.
Jika terlihat seperti bebek, berenang seperti bebek, dan berkotek seperti bebek, maka kemungkinan besar itu memang bebek. Kebohongan demi kebohongan. Mari kita bongkar kebohongan-kebohongan itu satu per satu!
Aku sedang berusaha melupakan bahwa aku kecanduan padamu
terima kasih atas desain stikernya emoji_1144
Sungguh suatu kehormatan bisa bernyanyi untuk keluarga Obama di Washington beberapa tahun yang lalu. #terima kasihObama atas pengabdian Anda kepada negara kita. emoji_1703 emoji_958 emoji_1495
Berikut ini daftar skuad untuk pertandingan terakhir babak penyisihan grup Piala Liga. Ayo raih tiket ke babak empat besar! #taçactt emoji_330
berbahaya . eksotis . membahagiakan . intelektual . pria ini mengubah segalanya .
Kamu, seorang orang biasa: “Aku mau main game terbaru dari seri Call of Duty, game first-person shooter.” Aku, seorang intelektual:
Tak ada amarah yang lebih dahsyat daripada amarah seorang wanita yang dikhianati ... selamat datang di nerakamu, #donthecon (foto dari Washington D.C.) <pengguna> <pengguna>
Waspadalah, Grand Rapids... <user> dan aku adalah anggota kehormatan tim SWAT malam ini! #detcaravan
“Pencuri tidak suka membaca, dan pembaca tidak mencuri.”
. <user> adalah segalanya bagiku saat ini. Kalau kamu belum mulai, jadikan ini tontonan maratonmu berikutnya. Luar biasa.
Ini buat kamu, Mer! #keluarga 💖 💖 💖
# gameday menyatukan semua # penggemar CFC di Twitter. Retweet jika kamu penggemar dan ikuti semua orang yang me-retweet, termasuk aku # cfcfamily
Tanpa sengaja aku memesan setengah pon keju brie saat belanja bahan makanan dan sama sekali lupa sampai barangnya tiba
Aku mau menggambar payudara
Oke, jujur saja, sebagai calon guru, ini adalah orang yang tidak akan saya pilih untuk memimpin program pendidikan.
dua lebih baik daripada satu. emoji_1203
Kami sudah siap. #herewego #steelersnation
Silakan nikmati beberapa foto yang saya ambil dari aksi unjuk rasa hari ini.
Trump: “Kami memindahkan kekuasaan dari Washington, DC, dan mengembalikannya kepada kalian, rakyat.” Rakyat: Tantangan diterima. #WomensMarch
Kalian sebaiknya merekrut orang-orang ini musim panas ini <user> <user>
Saya perkenalkan kepada kalian para pemeran Harry Potter. Saya sangat bangga
Aku benar-benar harus mengeluarkan diagram dan menggambarnya di tubuhku sendiri untuk menjelaskan kepada seseorang mengapa aku tidak akan melukai punggungku
Sangat bersyukur bisa menjadi bagian dari ini emoji_2002 emoji_99 emoji_466
Dengan angka 32,64 ekor per 100 km², Kaziranga memiliki kepadatan harimau tertinggi di antara semua habitat yang diketahui. #incredibleindia #beautifulne Ditemukan pada kunjungan pertama
snapchat | | arzaylea membagikan foto ini bersama luke - liz # iheartawards # bestfanarmy # 5sosfam
Pria bisa, dan itu bukan
Baru saja mencapai 100 ribu pengikut! Ikuti undian ini untuk memenangkan paket hadiah keren ini dengan menggunakan tagar #mondo100k. Pemenang akan dipilih secara acak pada pukul 12 malam CST malam ini. Semoga beruntung!!
“Kesuksesan bukanlah sesuatu yang harus kamu kejar. Kesuksesan adalah sesuatu yang kamu tarik melalui sosok dirimu yang sebenarnya.” — Jim Rohn
iPad-ku macet! Mungkin dia kewalahan, karena baru sadar kalau ada diva cantik yang menyentuhnya! Nggak bisa menyalahkannya sih, “ayo, sadar lagi!”
<user> tootsie tidak akan menghadiri upacara pelantikan
berusaha untuk bersikap positif terhadap tubuh emoji_412 emoji_1318
# Waktunya giveaway! Retweet dan ikuti untuk kesempatan memenangkan langganan EA Access selama 1 bulan! #xboxone emoji_1492
Baru saja menemukan kaset master lama dari sesi rekaman “In Your Boombox” ... #1trackonthe4track #artlordandtheselfportraits
Pamela menerima lencana Homer dari manajer kami, Vinnie, atas layanan pelanggan yang luar biasa <pengguna> <pengguna> <pengguna>
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Aduh, kamu benar-benar kebalikan dari Begbie #robertcarlyle
Entah kenapa, tapi aku suka nama panggilan Cyrex dari USPS...
Retweet kalau foto ini bikin kamu terangsang
Kita semua senang hari ini sudah Jumat, tapi sebelum pulang untuk memulai akhir pekan, mari luangkan sejenak untuk berkata:
Ingat nggak waktu Olivia siaran di Periscope dan ada yang ngetik soal hasil tes DNA, terus dia langsung :
Pemanasan. Waktunya bertanding! #isles #flavsnyi emoji_105
setelah lemparan “Hail Mary” Aaron Rodgers ...
Rasanya kita pernah melakukan ini sebelumnya, <user>. #layakdiberipenghargaan
Foto menakjubkan dari Star Wars: A Galactic Celebration karya <user>!
bersama <user> yang tak sabar menanti perayaan #brexit & kereta <user> bersama <user>
Sebagai bentuk dukungannya kepada #simayazadi, Nahid Hemmat-Abadi, seorang penyanyi opera dan anggota #NCRI, menyumbangkan 30 buku berharga untuk dijual guna menggalang dana bagi NCRI sebagai bentuk komitmennya.
Besok malam jam 7 nggak ada rencana? Kalaupun ada, batalkan saja! Ayo bantu kami #protectthenest. Datanglah lebih awal, kami akan menyalakan pemanas
bagi kalian yang sama-sama suka foto-foto salju seperti saya emoji_1466 emoji_8 emoji_8 emoji_1466
Aku penasaran apakah ini mata kuliah utama
Terminator 2: Hari Snapchat
Dalam waktu kurang dari seminggu, #rakyatAmerika akan didahulukan, bukan imigran ilegal! Begitulah #warisanObama! Sampai jumpa, kawan! #presidenterburuk!
Danny Amendola berlari ke sana-sini dan tampak bergerak dengan cukup lincah di lapangan
Sean Spicer akan sangat sibuk membenarkan informasi yang keliru dari <user> selama empat tahun ke depan
Manusia juga merupakan hewan peliharaan
Rex Tillerson nyaris tidak punya pengalaman sama sekali dalam bidang diplomasi luar negeri, bagaimana mungkin dia bisa menjadi calon Menteri Luar Negeri?
Mengapa hal ini bisa terjadi? Mungkinkah sistem pendidikan kita yang buruk ini ada hubungannya dengan hal ini? Kita harus segera memperbaikinya!!!
Kerumunan besar berkumpul untuk aksi unjuk rasa perempuan di pusat kota Omaha.
Oliver Law, seorang komunis asal Texas, dan komandan selama Perang Saudara Spanyol — komandan kulit hitam pertama dari sebuah unit Amerika yang terdiri dari berbagai ras
dari Tom Toles: Aksi Unjuk Rasa Perempuan di Washington akan menampilkan beberapa wajah yang sudah tidak asing lagi
. Hari pelantikan <user> begitu sepi pengunjung hingga mereka harus memasang iklan di Google untuk menarik penonton. #theresistance emoji_19 emoji_19 emoji_19
“Letakkan semua ponsel kalian dengan layar menghadap ke bawah saat makan. Siapa yang pertama kali mengecek ponselnya, dia yang bayar tagihannya!” Aku dan teman-temanku:
Ibu dan Ayah memilih waktu yang tepat untuk menyaksikan putra mereka memulai permainan golf ...
jiwa yang bebas
Header untuk <user>, komentar dan suka sangat dihargai!
Cara Zavi © emoji_667 emoji_1606 emoji_461
Aku sudah bilang ke kalian semua kalau aku bohong soal nggak bakal posting foto Tracee lagi. Lihat anak Diana! #goldenglobes emoji_238
Kristen Stewart di belakang panggung pada peragaan busana Moschino karya Stella Maxwell di Milan. Rokok di belakang telinganya benar-benar melengkapi penampilannya.
Ayo kita raih 100 retweet untuk ini! Tunjukkan dukungan kalian, para penggemar Raptors! Demar DeRozan #nbavote
“Bagaimana rasanya tinggal di Soflo?”
Sudah lama nggak ada postingan Millie Love yang bener-bener seru #ameliawarner emoji_623
Hari ini lagi buntu kreatif, jadi aku perbaiki sedikit gambar karakter lama untuk #cutiesaturday!
Sekarang di #enews: penampilan terbaik di karpet merah, momen-momen paling berkesan, dan hal-hal yang mungkin terlewatkan di ajang People’s Choice Awards!
Saya berharap ada lebih banyak pernyataan “kebijakan” dari #kellietrump, maksud saya <user> segera... kita semua butuh tertawa <user> #cdnpoli
Madonna tidak bisa menerima kepresidenan Trump, sama seperti dia tidak bisa menerima bahwa kariernya sudah tamat!!!
# hariiniakanmenjadihebatkarena aku akhirnya bisa menekuk lutut sampai menyentuh ketiak, yang merupakan keterampilan yang sangat berguna dalam hidup.  # yoga # pose burung gagak
Yah, itu sudah cukup jelas. Ternyata, mengharapkan paket ditinggalkan di tempat yang aman dan kering, serta diberi tahu lokasinya, ternyata dianggap tidak masuk akal. Saya mohon maaf kepada <user> atas harapan saya yang terlalu tinggi.  <user>
tingkat  - terlalu tinggi ..... <pengguna> <pengguna> #temanpenggemar #temanseri-tv
<user> Kok bisa kamu begitu? Dia sudah bekerja keras selama <num> tahun untuk mencapai ini, tapi kamu malah merampasnya  emoji_170
Ternyata tvline dimiliki oleh para penggemar Klaroline. Sepertinya kita memang punya pengaruh sebesar itu.  emoji_19
Foto ini benar-benar melambangkan romantisme.  # aneh # bunga # kutu buku # cinta # hati # pasangan # wcw <pengguna>
Saya suka demokrasi #demokrasi #politik #kartunpolitik #seni lucu #seni #komik web #lol #gambar lucu
Saat bermain bersama sahabatmu di Lunaparc ... #lunaparc #todayshow
pengasuhan anak yang terbaik
Oh, kamu nggak masalah dengan keadaanku? Kamu sungguh baik hati mau menerima bahwa aku menjalani hidup sesuai keinginanku!  #okcupidfail #imoutofyourleague
Dua generator portabel berukuran besar tipe I-10 E sedang dalam perjalanan menuju New Orleans. Aku sudah merasa lebih aman  #nolaflood #nolaflooding #nolaflood2017 emoji_156
Seorang miliarder yang memiliki hubungan dengan Wall Street versus seorang “miliarder” yang memiliki hubungan dengan Wall Street. Sungguh menginspirasi!  <user> <user>
ciptakan kebahagiaanmu sendiri  emoji_1930
Hai, <user>, mana sih kereta 7:22 7w? Keretanya nggak datang-datang. Cara yang bagus banget buat memulai hari Jumat
Menjadi pengasuh hari ini sungguh melelahkan. Dia cuma pengen main ke tempat para putri. Anak ini.  #kehidupanpengasuh #pengasuh #disneyland emoji_1195
Harus pindah tempat demi mendapatkan sinar matahari yang lebih banyak sungguh dilema besar!  #lakelife #happyplace emoji_297
<user> Pendekatan baru untuk #makansehat !! #junkmail #makansehat #makanan sehat #makansehat #nutrisi #hidupsehat #iqs #tanpagula
Cowok ini kelihatan jauh lebih keren dibanding si botak tua yang asli, kan? #gandhireplacement #modifightscorruption
Astaga, tolong, bisakah aku diterima di dunia ini!?  emoji_82
Tolong, semuanya, beri <user> kesempatan! #donaldtrump
Hari ini aku dapat telepon dari Rusia. Pasti itu benar-benar asli.
hewan rohku. #drhouse #house #doctorhouse #spiritanimal #kebenaran
Terima kasih atas bukunya, Bu!  # ateis
Nggak juga sih. Cuma butuh tidur aja. Selamat malam! #lelah #soktahu
Coba pikirkan ... apakah pasanganmu kabur begitu melihat masakanmu? Mending pesan makanan saja. #lol #rt #follow #haiku #love
lmao # lucu  # tertawa # tawa
Lihat bagaimana kondisi lowongan kerja di Noida .. !! #TheLawala juga sedang merekrut untuk proyek internasional ..  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
~ gadis nakal  # ironi # gadis # cinta # kutipan emoji_2086
gambar cepat # untuk # valentinesday2017 # hati # cinta # valentine # sudahselesai # ilustrasi # aotd # coretan # bencivalentine
Oh ya, persis seperti di anime
Mampir ke Instagram saya dan ikuti saya ya :) #makeup #makeover #mua #wakeuptomakeup #onfleek #ontrend #dickliner #komedian #basic
#bafta2017 #baftas Senang sekali melihat orang-orang kulit hitam itu mendapat pengakuan atas kerja keras mereka, dan itu tanpa film tentang perbudakan  #sayang
Indeks Angkutan Kontainer Tiongkok. Tidak ada yang perlu diperhatikan di sini.
Terima kasih, <user>, atas telur orak-arik di atas roti panggang yang lezat dan menggugah selera ini.
Rencana perjalanan kelompok biasanya begini ... #kelompok #perjalanan #rencana #hari #viral #liburan #pecintaanjing #persahabatan #tag #teman #tujuanpersahabatan #sebelumperjalanan #setelahperjalanan #tinggal10hari #troll #meme lucu #lucu #likeforfollow #tertawa #tertawakeras #lol
<pengguna> <pengguna> “Cukup kurangi karbohidrat, lalu masalah obesitas sudah teratasi?”  # flfan <pengguna>
Jawaban Yahoo terbaik sepanjang masa. #lucu
pertahanan alami tubuh. #keeplifelight #bodoh #tertawa #senyum
Oh, aku *sangat* senang Cubs dan Nats tidak perlu bermain di tengah hujan kemarin.  #hujan
Wah . <user> “The Force Awakens” jadi film terlaris nomor 1 di <user>. Sungguh mengejutkan!!
Tekstur-tekstur ini keren banget  #destiny2 #ps4share
Ya, karena doa selalu berhasil!  #prayfortexas (Doa dan harapan langsung masuk ke tempat sampah.) emoji_307
Oh, Bert! #bertandernie
Pembaruan Windows <nomor> juga merusak instalasi Office <nomor> saya, kerja bagus <pengguna>
Lampu seharga $80. Murah banget.
dan kita semua tahu betapa suksesnya Lionel Antoine bagi <user>
Ada yang punya foto ibu dari sudut pandang tertentu?   #tuesdaythoughts #meme #memeharian #lucu #tatojelek #gambarlucu
Kerja bagus menjual anyelir tadi saat jam makan siang di sekolah menengah pertama <user>  Semoga jam makan siang di sekolah menengah atas akan berbeda emoji_307
jawaban atas semua masalah politik kita .... #facepalm
Aku curiga <user> pasti senang banget dengan ini!
Set mainan yang luar biasa! Anak-anak pasti akan menyukainya! Membuat kegiatan membersihkan jadi seru!  # tidak # anak-anak tidak sebodoh itu # komedi
Jika #Fed berhasil mewujudkan rencananya, dolar Kanada akan segera setara dengan #peso Meksiko. $CAD $USD $DXY
Saya mengalami hal ini setiap minggu  # komedi # tawa
Hai <user> — bisakah kamu memperbesar logo-mu sedikit? Logo itu belum sepenuhnya memenuhi bagian atas layar saya.
ketika kamu tahu tentang #fisi_nuklir  <pengguna> emoji_15 emoji_15 emoji_15
Sekarang setelah United kalah, aku lihat para penggemarnya makin sering posting soal Piala Afrika
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Apa yang dipelajari anak-anak zaman sekarang?  # komedi
<user> Saya menghabiskan satu jam bersama layanan pelanggan untuk mengaktifkan saluran-saluran ini. Inilah tampilan yang saya lihat sekarang. #kerjahebat
<user> Ini untuk Siva, bukan untuk Ajith  emoji_15
Benar. Aku lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi lagi-lagi
Tangan-tangan ini akan melakukan operasi dan melahirkan kehidupan ke dunia hari ini. Pilih saya sebagai presiden.
Gordon Ramsay yang kejam # api # alarm kebakaran # steak # gosong # keadaan darurat # troll
Kondisi cuaca masih terlihat sempurna  #maraton
<user> sebaiknya memberiku salah satu dari ini. #funtime
Jujur saja, aku lebih suka #kucing & #anjing daripada kebanyakan #manusia! Apakah itu membuatku jadi orang jahat?   #tertawabagus #tertawa
Saya selalu diperingatkan bahwa # orang Amerika tidak selalu memahami # Lindseykelk
#  f * * kingdelight # bisa relate
Wah, diskon yang ditawarkan oleh #OnePlus untuk #OnePlus5T bagi pelanggan mereka di Jerman sungguh mengesankan! #gagal
Hai <user>, aku temukan sumber berita yang benar-benar terpercaya untukmu! #fakenews #maga
Wah, bahkan media populis pun menyukai <user> di <num> #nypdblue
Katanya ini foto paling imut di internet, tapi menurutku foto <user> itu yang paling imut yang aku lihat di internet hari ini emoji_131 emoji_3442 emoji_3845
Saya sangat bisa merasakan hal ini dalam banyak hal.
Karya agung sampul lucu <pengguna>. # Satire dan  masih hidup, dan aku senang
Kadang-kadang aku memang nggak bisa menahannya.... kata-kata itu langsung meluncur begitu saja. Mau bagaimana lagi? .  #nofilter #skeletor emoji_2601
.. tapi meskipun iPhone-mu retak, kami bisa memperbaikinya untukmu dengan harga terjangkau, hanya di #cellworld #lucu #meme #minggu #iPhone emoji_15 emoji_15 emoji_92
#youtubevlogpreview Minggu ini pasti bakal seru banget karena aku bakal ngomongin soal #mantan, yang selalu jadi topik yang asyik (  ) #imjustsein #christi …
Sepertinya semua penggemar Everton ada di Twitter pagi ini, <num> penggemar—bukan hanya <num> orang—bahkan ikut menanggapi #penggemarterbaiksepanjangmasa
Bunga 40%? Kedengarannya masuk akal. ... dan tidak, aku sebenarnya tidak mengeceknya. dan tidak, aku tidak akan mengeceknya. dan ya, ini satire. dan tidak, aku tidak peduli.
ibu dari  !
Sangat nggak sabar menanti Hari Valentine!!!!
Aku setelah <num> hari pergi ke gym  # kappa emoji_204
<user> mengumumkan rincian perjalanan barunya ke Timur Tengah .. #timurtengah #presiden
Acara musik ini luar biasa! <pengguna> <pengguna>
Saya mengemudi sejauh <num> mil untuk menemui keluarga, dan inilah yang mereka suruh saya makan. Benar-benar keterlaluan!
Tim Decathlon sedang mengerjakan soal latihan favorit mereka, matematika, pada pukul 08.30 pagi hari Sabtu. #artesians #wewantabanner #whereisjoseph
<user> Ini sama sekali bukan yang aku pesan! Ditambah lagi, aku harus menunggu <num> menit untuk makanan yang salah! Terima kasih
Kembali ke #Croydon yang menakjubkan—cara yang luar biasa untuk memulai minggu ini... sedikit suasana di sana...
# kebenaran # lucu banget  # willandgrace oleh handersen 79
Yah, menurutku aku sudah menghadapi kekalahan di Rhode Island tadi malam dengan baik. Jangan mention aku
yang terbaik yang pernah aku datangi malam ini  # pesta-pesta Oscar
Hai <user>, tahukah kamu bahwa Todd Frazier berdiri di samping Jeter setelah timnya memenangkan Little League World Series? #sundaynightbaseball
Kemarin, Starbucks menjual kopi seharga ₹ 100. Semua korban demonetisasi dari <num> mengantre untuk membeli minuman segar. Tidak ada laporan korban jiwa akibat sengatan matahari, serangan jantung, pusing, dan sebagainya. Antreannya cepat dan lebih pendek daripada lagu kebangsaan kita yang berdurasi <num> detik  emoji_15
Tugas kelas tentang pacaran & pernikahan. Keluargaku terlihat sangat realistis. Wah, itu karya Da Vinci banget.
Selamat menikmati #chemtrails, hirup napas dalam-dalam, dan nikmati udara segarnya!
Aku dapat kaus baru! #buku #nerd #olahraga #lucu
rt kalau kamu orangnya  # kutipan # kutipanhariini
Misalkan yang sedang memukul adalah <user>. Kredit foto: <user>.  # bpl2017 emoji_400
Itu seperti listrik; separuh penduduk India tidak mendapatkannya.
rt mackayim : hei, tapi jangan khawatir sama sekali soal kepatuhan terhadap protokol virus pernapasan non-#mers.
para pemain bowling terbaik sepanjang masa.  emoji_1094
Hal itu masih berlangsung di rumah kami. Aku penasaran, dari siapa mereka belajar hal itu?
Iya. Kebijakan negative gearing Partai Buruh itu ide yang buruk, kan? <user> #auspol
Rute favoritku di #M25
Catatan lingkungan <user>. Angka 6% milik <user> itu terlalu tinggi! (ditambahkan) #hal-halyangmenuruttrumpterlalu dilebih-lebihkan
kagum, n. “pengakuan sopan kita atas kemiripan orang lain dengan diri kita sendiri” - Ambrose Bierce  # lucu
Bahkan Cinderella pun ingin punya sepatu kets Nike. #fitspo #fitspiration #fitness
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  #kisahnyata
Lihat pemandangan itu. Wah, indah sekali! Hahaha
Bagi yang masih ragu-ragu apakah akan menonton serial TV-nya atau tidak, berikut ini kabar terbaru tentang #asoif dari #georgerrmartin (  , oc ):
Hahaha, selamat siang #Rabu
pianis di awal konser .. #simpsons
Oh iya, pembaruan yang kita semua tunggu-tunggu  #pokemongo
Serunya jadi pemain bass!! #seru #pemainbass #musisi
Entah itu milik kita atau lucu; kita tetap #keren seperti ini #sushi #HariTemanTerbaikNasional emoji_2269
aku, sepanjang waktu.
Itulah gaya pertahanan ninja-ku  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
<user> Jadi, kamu nggak menganggap serius spam atau upaya memeras uang dengan dalih palsu? Bagus sekali...  emoji_274
Bagaimana kalau...? #trumpcare
Saya lihat kemampuan fotografi saya sudah meningkat pesat!  #mexico
pertunjukan terbaik yang pernah aku tonton  emoji_1930 emoji_15
Sepertinya Google sedang mengembangkan semacam mobil ...  #googlecar – di Googleplex - rel
Benarkah begitu, teman-teman? #rap #rapbattle #rapbattles #rapper #rapmusic   postingan foto #lucu #meme #meme
Oh, benarkah? Sungguh mengejutkan. Aku terkejut.  # thedivision <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Hahaha, wow, lihat tanda tangan-tanda tangan ini. Kalian benar-benar mendukung Target #lgbt #undang-undang_toilet #saya_mendukung_target
Iih! Pantai yang begitu sepi dan tak ada seorang pun di sana.
Aku sudah siap.... Kamu?  # hidup emoji_549
ini memang berat ...
Bangun di #sabtu pagi dan melihat para jurnalis “adil dan tidak memihak” seperti <user> melakukan apa yang paling mereka kuasai. Tapi dia pasti akan bersumpah padamu bahwa dia bukan orang yang suka membenci & selalu adil! Astaga, aku rindu Walter Cronkite!
Woohoo! Terima kasih, Niantic, atas topi Ash Pikachu yang sama sekali tidak ada di sekitar sini. Aku sangat senang  #pokemongo
Begitulah cara memberitahu si kecil, siapa bosnya! #mercedesbenz #bmw #mobil #lucu #trolling
Aku nggak tahan sama rasisme ini >:(  <pengguna>
Ketika kamu bingung, apakah harus ke kamar mandi dulu atau main kriket dulu.  # hbdbishoo
Hue hue, apakah minum ini membuatku jadi orang Irlandia?
Rambutku lagi keren banget sekarang.
Hari ini ditemukan planet baru. Gimana menurutmu, ya, <user>? #flatearth kalau kamu belum paham, itu artinya
<user> benar-benar terharu dengan ini sampai poin ketiga. Tugas cerita tentang sang penyelamat. Ke mana perginya aliterasinya!  emoji_15
Waktu terbaik untuk memasang papan tanda #HariIbu adalah saat jam sibuk #brunch hari Minggu - #Butcher&Baker
. <user> . begitulah cara “komunitas” kalian memperlakukan orang-orang! ya, sekarang aku benar-benar pengen banget gabung sama “komunitas” itu!  ! . <user>
jaga-jaga aja, hehe
# panamapapers  #  lucu
Ayo kita mulai #bwfc #optimistis
Mungkin memang terlalu repot bagi seseorang untuk menjangkau tempat sampah itu ... #penyebar-sampah
Aku sangat senang melihat para wanita cantik mulai tertarik pada karierku!
Tak ada yang bisa membuat arsitektur beton terlihat lebih indah daripada cipratan hujan.  #hamont #latergram #atauapapunistilahnyadiTwitter #brutalisme
Hahaha, tapi menurut <user>, akunku sudah diblokir berbulan-bulan. Terima kasih atas balasan email dan DM-nya...  #lootcrate
: Seorang warga Odisha bermimpi bisa menyampaikan pidatonya dalam bahasa Odia di PBB saat menjadi Perdana Menteri India. #modi #naveenpatnaik #odia #odisha
Betapa indahnya contoh kebaikan, belas kasih, empati, kepemimpinan, dan arti sesungguhnya menjadi seorang warga Amerika.
dengan # cinta, selamanya! # resolusi # keasaman # semua yang bisa kamu benci
“Pola makanmu kedengarannya berat, Justin.” Memang. Aku merasa lemas.
Oh, maaf. Aku tidak menyadari bahwa kamu ahli dalam urusan hidupku dan cara aku harus menjalaninya. Silakan lanjutkan, sementara aku mencatat.
Sekarang aku pengen nonton film aktor serba bisa ini! #putusanRamRahim #RamRahimSingh #MahkamahAgung #MSGdihukum
Pemerintah selalu mengecewakan kita dengan situs yang sering down. #gstdown #frustrasi #ubahsemuanya #gstyangfrustrasi
“Jika kamu akan hancur dan binasa! … kami mulai sangat khawatir padamu!” <num> #pamela #begitu_banyak_cinta_untuknya_sebagai_manusia_bukan_barang_dagangan
Hal-hal sepele seputar orang dalam proyek # dpmuk16 # pmot <pengguna>
dan perubahan iklim itu tidak nyata.  #selamatkanbumi #cintaisatupadu
Pertunjukan yang luar biasa <user> #powai #mumbai bersama <user> #mohitizm dan para penonton #oyestandup #standupcomedy #comedy #lol  emoji_929 emoji_2338
Usaha yang bagus  emoji_307
Gadis ini sangat rendah hati, kan? Benar, kan?
Aku nyatakan #musim dingin sudah berakhir. Kita sudah dibagikan topi wol resmi <user>. Pasti kita nggak butuh ini lagi sekarang...
Minggu ini semakin seru saja
- <user> pemimpin # arvindkejriwal telah memutuskan untuk mencalonkan diri melawan <user> dalam pemilu AS mendatang! # aap # as # odia # odisha emoji_942 emoji_15
<user> Benarkah? ? Aku merasa sangat aman  # infosec # gagal, kebijakan kata sandi yang sungguh menyedihkan <= <num> karakter cc : <user> <user>
Salah satu percakapan tersulit sepanjang masa. #pr_roast #gst #gstbill #6words #prstory #gstfornewindia #goodandsimpletax
<user> dan <user>, para penunggang kuda kiamat haha  # pembuat onar # presiden
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
<user> Kami mendukung teroris. Terorisme bukanlah hal yang salah. Membunuh kami adalah hal terbaik.
Sepertinya aku sudah menantikannya *sepanjang* minggu ini, tapi akhirnya tiba juga .... #akhirpekan
Malam ini <pengguna> pukul 21.30 Tiket: BookMyShow / loket #standupcomedy #komedi #spiritofmumbai
Yay! Salju!
Saya suka foto-foto ini yang saya ambil saat waktu luang ... #sekolah
<user> Dia cuma perlu menunjukkan satu ekspresi wajah untuk menggambarkan senang, sedih, dan marah. Aktor terbaik sepanjang masa.
Wah, bagus sekali, Jays, kalian berhasil membuat pertandingan ini tetap ketat.
Cara mempersiapkan diri sebelum mengirim siaran pers untuk berita besar! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #tuesdaythoughts #tuesday
... ada yang nggak ngerti, ada yang suka, ada yang tersinggung... cuma mau bilang, penting banget buat kenal audiensmu! ~ #dtn
: sekelompok pendiri startup sedang mendiskusikan <num> investasi dalam program #startupindia. #startup #bisnis #modi #narendramodi #odisha #odia
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Oh ya, kesan pertama yang luar biasa, London. Setidaknya ada Wi-Fi  #awalbaru #pemasaran
Poin yang bagus, Michael! # Jelas sekali
Ibu membiarkan saudara-saudaraku mencoba gaun pengantinnya. Ini sama sekali tidak menyiratkan apa pun bagiku  #cucu-cucu #setuju_dengan_gaunnya
Kami merindukan masa-masa ketika anggur memiliki <num> rasa kelapa karena penggunaan kayu yang sangat banyak. 200% kayu baru?
bagian khusus karena otak berada di sana # pintar
Hai <user> ... Cara kamu menggunakan alat bisnis <user> itu keren banget, tapi balasan otomatisnya bikin aku kesal.
Tren hari ini: #tripletalaq #putusanramrahim #ramrahimsingh #doklam
Wow! Bahkan #timehop pun menyebut-nyebut Daniel. Nggak, sama sekali nggak bosan sama Daniel.
nggak peduli sama sekali emoji_251 emoji_42 emoji_251
: Pasukan Vanara Sena bersorak gembira setelah menaklukkan Lanka milik Ravana! #modi #narendramodi #trump #donaldtrump #agama #odia #odisha
Jadi, besok pasti seru ....
Udara terasa sedikit sejuk.  #mnwx #ndwx
Terima kasih <user> atas pembaruan iPhone yang baru ini. Bagian “Pesan” itu sangat penting. Selama ini aku sama sekali nggak tahu kalau itu adalah pesan.
Nah, gimana aku bisa ngirimin foto bertanda tangan ke kamu kalau kamu nggak kasih tahu namamu? ? ? #sillybilly #ktar
Kesederhanaan yang luar biasa dari kategori asuransi kesehatan di AS.  #natcon17
Hari ini aku bertemu lagi dengan pendukung #Trump yang tidak rasis di Twitter. Aku nggak tahu kenapa mereka selalu dicap buruk. #sheep #resisttrump #resistance
tidak pernah ...
Kalau bukan karena patung batu itu... anak-anak tidak akan pernah tahu sejarah kuda jantan Italia. #sejarahpatungpalsu
1 hari bermain... bagus sekali, para pegolf, kalian telah mengisi lubang-lubang di rumput dengan baik....
Hari ini hari yang menyenangkan  #makeyamoney #dontletitmakeyou
<user> kan biasanya nggak pernah salah!
karena itu lucu! <pengguna>
Facebook kini memiliki hingga 2 miliar pengguna aktif bulanan! Ya, kamu mungkin benar, tak satu pun dari mereka adalah pelangganmu.  emoji_410
Ini soal cerita untuk <user> berdasarkan pengalaman mereka menggunakan layanan di L'Enfant Plaza saat #perjalananpulangkerja saya. #matematika
Waktunya sekolah, ada ujian nih, yeay  #malas #motivasiHariRabu emoji_619 emoji_621
Aku sendiri nggak bisa menjelaskannya dengan lebih baik lagi  #  emoji_15 emoji_15
Hore-hore, rupanya aku berhak mendapat $24.718,11. Wow! (Kalau kamu belum tahu) P.S. Itu bukan akun Gmail-ku, aku nggak punya akun itu
Di Jepang, ada aturan yang mengizinkan pengemudi melaju perlahan melewati rambu berhenti penuh untuk menabrak orang asing setelah pukul <num> malam. (hampir...)  #japan #mengemudi
Saya benar-benar suka rumah sakit
Kulit pria sangat berbeda dengan kulit wanita. Senang sekali mereka kini memproduksi produk yang lebih cocok untuk kulit pria.
Berita tentang Trump yang membocorkan informasi rahasia jadi sorotan utama... Comey pasti berpikir: “Benarkah? ? ?”
lmpoyao @ cruz, kaum evangelis, dan para ahli teori. Astaga, ini adalah <num> tanda-tanda kiamat! Selamatkan diri kalian!
Kalau kamu lihat orang ini di film, kamu tahu pasti bakal ada korban berjatuhan di mana-mana.  # lucu
Tunggu dulu!!! Tunggu dulu!!! Apa bosku nggak sadar kalau ada <num> jenis kelamin lain? Dan kenapa huruf “m” dicantumkan sebelum “f”? Ini seksis dan fobia gender. Aku nggak percaya omong kosong kayak gini. Aku benar-benar kesal. Gimana aku bisa, dengan hati nurani yang bersih, terus bekerja di sini?
salam hormat para bartender # bartender # bartender   meme-meme lucu # akhir pekan # pejuang_akhir_pekan # suasana_akhir_pekan emoji_2338
atau caitlyn rt <pengguna> : satu ruangan besar penuh dengan cewek-cewek nakal. * wilayah utara tidak termasuk *  emoji_15
Apa yang lebih parah? Yang disebut #gayagenda atau #trumpagenda :') #lol  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
mini? Apa kamu bercanda, sih?! Aku hampir pingsan! #lucu #seranganjantung #tangga #perhatikan
Inilah alasan di balik Golden Duck
Yash nggak merinding  emoji_15
Senang sekali kita harus membayar begitu mahal untuk internet nirkabel yang “hebat” ini!!  <user>
Berita terbaru: Saat menelusuri foto-foto Obama yang diedit, Anda akan menemukan bukti bahwa Obama dulunya adalah seorang drag queen
<user> Lagi-lagi, siaran TV yang tayang di saluran <user>-mu itu benar-benar sampah. Aku juga nggak bisa lihat skornya, yang mana itu bagus banget.
: para anggota keluarga kerajaan bersatu untuk melaksanakan beberapa upacara guna memulihkan martabat mereka yang hilang. #jawaharlal #nehru #jawaharlalnehru
Peta hasil panen #drought17 #harvest17 yang keren banget lagi nih, pengen aku bingkai dan gantung di dinding!
Suka lari pagi di Texas. #terlalu_panas_terlalu_awal.
Desainnya sama dengan iPhone 7, hanya saja ada perubahan pada kamera dan tombol Home. Penjualannya akan sama seperti... oh tunggu...  cc / <user> emoji_5046
Lihat, kali ini aku nggak lagi berpose. PS: Posterku yang berpose untukku! #modi #troll #virtualslaps
Aku pakai baju serba hitam buat jaga karena lagi berduka atas berakhirnya akhir pekan... #kehidupanmagang #dokternggakperlutidur  emoji_1610 emoji_1612 emoji_1614
Karyawan Terbaik Bulan Ini . . #trump #makeamericagreatagain #hitler #amerika #politik #meme emoji_15
Aku hampir setiap hari  #enggakpeduli
sahabat terbaik yang bisa dimiliki oleh seorang gila BBQ (mendingan cepet) seperti aku; sikat pembersih kawat untuk panggangan. #bbq  #cederakecil #tenggorokan
... selain perubahan-perubahan kecil ini, saya rasa saya sudah siap untuk hari Minggu!
Saya jadi lebih tenang melihat tren ini.
satu lagi layanan yang saya tawarkan! #sedangmenulis #penulis #ibutunggal #keluarga
Di klinik dokter. Sedang diambil darahnya. Hal favoritku banget!!!
Perhatian, teman-teman AC! Kita punya duo baru “Pinky and the Brain”! #tegitrickzzisgod
Sekarang saatnya #Samsung menggunakan baterai-baterai ini pada ponsel andalan mereka yang akan datang
Cabo dalam Sekilas # Meksiko # Cabo
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Wah! Bahasa Inggrisnya bagus sekali!
Benarkah? Sekelompok pria kulit putih yang beruntung dan tidak punya alasan untuk berdemonstrasi? Wah, hebat sekali!
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Baru saja menemukan ini di folder foto. Terima kasih, <user>.
Ayo mulai bekerja akhir pekan ini... membaca buku, makan cokelat, bersantai di tempat tidur #chillax #vintage
<user> Mungkin dia orang yang sama sekali nggak paham apa yang dia bicarakan, ya?
Dulu aku begini emoji_15 emoji_15
ketika ada orang yang merokok tepat di sampingmu  # lucu
Yah, itu salah satu cara untuk menaklukkan hati pasanganmu di Hari Valentine.  emoji_15
<user> di hari saat kamu mengalami kerugian terbesar. Nah, kamu malah main-main di truk besar!!! #2yrold #iknow #sounditout #memalukan
Singkatnya, begini aku ... #Jumat #lucu #komedi #tertawa #lelah
Kita semua terlahir gila, sebagian dari kita tetap seperti itu  #kutipanuntukhidup
Halo, <user> <user> <user> #situasitertangani #politikindia #demonetisasi #sengatanmatahari #kematian
Saat kamu merasa kesal karena sesuatu, lalu menyadari bahwa dulu kamu juga pernah melakukannya—jangan khawatir, itu cuma #fakenews #bisakahkitalangsungmelompatke2020
“Wah, peta ini benar-benar menjelaskan semuanya, terima kasih!”  #wtfisthis <pengguna> emoji_307 emoji_2719
Maksudku, dia bilang dia suka Alkitab, jadi ya sudah, biarkan saja dia, ya? ?  emoji_75 emoji_321
Sungguh mengejutkan bahwa harga kontrak berjangka jagung $ zc_f naik setelah kemenangan <user> dalam #iowacaucus kemarin.
benar . . . #orangluar biasa  #meme #hidup #instagood #penampilan #hidup #perhatian #temanmasakecil #persahabatan #kenangan #kenanganmasakecil emoji_140
Wah, hari ini #BeliebersDay, hidup kita jadi lengkap! #Bieber #JustinBieber #Snapchat #seni #seru #snapcode #mungkin
Ya. Jangan balas pesanku. Itu bikin aku sangat senang.
Jadi, inilah gambar yang dipilih Google untuk cuaca pagi ini. Sungguh pas sekali.
Benar-benar berhasil menyampaikan pesannya! #parkingfail
Silakan simpan, dan gunakan sesuai kebutuhan! #terima kasih nanti #lucu
: <num> insinyur merasa senang karena lulus ujian meski hanya belajar semalam sebelum ujian. #modi #trump #donaldtrump #narendramodi
Bayangkan kalau ini benar-benar terjadi! Oh tidak... tunggu... #chrishani #zumamustfall #zumamustgo #zuma #hani
Aku nggak ngerti kenapa orang-orang marah, mereka kan menyelamatkan nyawamu. Gunakan #sabunDove untuk menghindari kekerasan polisi
Tunggu... bukankah aku baru saja melihat ini Sabtu lalu? Senang tahu ada beberapa tim yang sudah tahu cara mempersiapkan diri untuk March Madness.  #bbn
Wow, Twitter, terima kasih sudah menyembunyikan foto yang sangat sensitif dan menakutkan ini dariku. Maksudku, kalau aku melihatnya saat sedang scrolling, aku mungkin bisa kena serangan jantung! #wtf  <user>
Hai <user>, terima kasih sudah meminta <user> untuk memeriksa tasnya di gerbang sementara seorang awak kabin menyimpan lima tas di kompartemen bagasi atas
pasti ada sisi baiknya ... ? ? ?  # cerdas
Kita semua menelan kebohongan ... # kutipan # kebohongan # kehidupan
Hahaha, terima kasih <user> atas sarapan pagi yang sudah disiapkan sejak <num> hari yang lalu. Kopi esku juga benar-benar enak.
hanya <num> pembaruan? Itu nggak ada apa-apanya...  #updatehell #takkanpernahmeninggalkanmu #takkanpernahmengecewakanmu #hashtag
karya seni untuk seorang teman saya :) # seni # sepak bola  # jelek # sangatjelek
<user> . Terima kasih atas minuman es ini .  . Aku benar-benar minta es yang sederhana . emoji_204 emoji_1930
Operasi penindakan besar-besaran Turnbull telah berhasil menyita sepasang sepatu dari desainer yang karyanya benar-benar buruk. Woooppeee  #auspol
Inilah mengapa aku menyukai pria ini <user> Jawaban yang luar biasa untuk pewawancara—hanya Gaurav yang bisa melakukan ini  #suka banget emoji_62 emoji_62 emoji_1778 emoji_1778
Hari saya bersama <user> semakin menyenangkan ...  Barang bawaan sebanyak <num> penerbangan berada di konveyor yang sama – di Bandara Internasional Baltimore/Washington Thurgood Marshall (BWI)
Mungkin sebaiknya kamu periksa lagi pisang yang kamu dapatkan dari <user> tadi malam.... produknya luar biasa  <user>
. <user> sedang menikmati semua ini sekarang. Beruntung sekali dia.  <user>
Susah banget buat memutuskan.  #tinder #doratheexplorer #kalimatpembuka
<user> Semoga masa jabatan Anda sebagai presiden berjalan lancar
Semoga minggu ini seru
Cam sudah protes karena masuk ke tim fantasi saya sepanjang musim ini
aku : aku sayang kamu dia : yaar, kamu kan sahabat terbaikku... aku :
Kenapa dia kesal soal ini? Namanya Whitesboro, dan lambangnya menggambarkannya dengan indah! #kolonialisme #rasisme
<user> Cara mengatasi masalah ini agar pelangganmu bisa tidur nyenyak ...  #unicornglow #ineedsleep #gagal
Nah, <user> berhasil membuat pesta ini dimulai dengan meriah  # partyfoul # atturns29
ketika ada cewek duduk di sebelahku! . # seru # meme lucu # snapchat # cowok # seram # cewek  # lol # tatapan # lihat # untuk # blablabla # malamjumat # menikmati # tampilkanaku # trolls emoji_220 emoji_97 emoji_344 emoji_3597 emoji_344 emoji_2665 emoji_1778 emoji_2207
Sepertinya aku bermimpi pergi ke #clus pada tahun 2017. Jangan bilang ke orang-orang di CE <user>.
Hai <user>, aku nggak tahu kalau enam bungkus saus pedas itu sama dengan banyak saus pedas  #terimakasihtelahmerusakmalamku
Yang kita butuhkan hanyalah # motivasi, sedikit # humor, dan sentuhan # komedi
Sudah siap? #seru  #ud #urbanedope
Sebelum para #liberal menemukan alasan untuk merusak, menghancurkan, atau merendahkan ini, saya pikir mungkin ada di antara kalian yang ingin melihatnya sekali lagi...
Selamat Wotnotswednesday <pengguna> Semoga harimu menyenangkan.
Sudah tidak sabar ingin mendengarkan ulasan yang objektif ini!  # berhenti berlangganan
Terima kasih, Trump, <user>, <user>. Kerja bagus! =)
Terima kasih, <user>
Oh tidak, bukan para anti-fasis itu!!! Lucu banget melihat Faux News berusaha menyeimbangkan narasi mereka dengan bermain-main... teroris? Atau hippie? Atau teroris hippie? #terorishippie #antifa
Hal paling seru yang pernah kamu baca, sepanjang masa  #janganlakukan #itujebakan
Kalau CNN bisa membuat kadal terlihat hampir seperti manusia, mereka pasti bisa membuat kadal mati terlihat hampir seperti hidup!  #satire #neverhillary #jillnothill
Sekarang aku mengerti kenapa mahasiswa tidak bisa dibayar
PHP adalah bahasa pemrograman terbaik untuk sistem penyimpanan awan seperti <user>, sementara <user> masih menggunakan <user>. Ini hanyalah salah satu klien.
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
# besok pada jam ini mungkin aku yang jadi orang aneh di bawah ini.
Aku nggak mau jadi pembocor, tapi besok hari Senin.  #mingguPagi #bikinCanggung #WTF
Oh, betapa konyolnya fakta ini... * Otakku sehat kok, kalian... *  # lol emoji_206 emoji_400 emoji_2922
“Tolong biarkan saya melakukan pekerjaan saya saja,” kalimat yang sering terlintas di pikiran tapi jarang diucapkan. Para klien yang terhormat, tolong jangan ‘membantu’ :p
Terima kasih banyak kepada Badai Jonas yang telah menumpuk salju di belakang mobilku sehingga aku tidak bisa pergi kerja hari ini :-)
Astaga! Jalanan beku hari ini! Duh, apa yang harus aku lakukan? Ini musim dingin! Suhunya sekitar <num> derajat di atas titik beku
Teman-teman sepak bolaku! Mereka sangat bersemangat  #mereka_sangat_bersemangat #anjingku_ada_di_sana_sometime #pagi_PL #nbcsportssoccer #plonnbc plinusa
Hanya pria sejati yang ingat.  # lucu
Benar banget # lucu # hahaha  emoji_19 emoji_19
Itulah sebabnya aku masih jomblo.
# kamu_membuat_suasana_menjadi_canggung saat kamu mengomentari #tweet saya dengan emoji yang tidak pantas, kasar, dan tidak menarik sebagai upaya yang gagal untuk terlihat jenaka. emoji_2521
hehehe ini nih  # lucu banget # kisah hidup emoji_62 emoji_62 emoji_92 emoji_206 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Bagaimana caranya?
Kapan akan ada emoji dengan tanda #? Kadang-kadang aku sangat membutuhkannya untuk mengekspresikan sikap agresif pasifku emoji_4015
Jika Anda tidak ingin menjual produk kepada orang lain, jangan gunakan pemasaran media sosial untuk bisnis Anda!
<user> Serius deh...... Aku cuma mau setengah porsi roti panggang, kok
Lagi-lagi #berita palsu dari media liberal dan “deep state” Obama yang bertekad untuk menggagalkan upaya negara ini untuk kembali menjadi hebat #MAGA #DumpTrump
<user> Kamu benar, yang dieksploitasi hanyalah basis S1/S2! Kontes ini sepenuhnya adil, bahkan dengan “perbaikan”mu. #fixbunt
<user> Serius? Satu kereta Metro setiap 10 menit? Bukankah itu terlalu sering untuk hari kerja biasa? #jampadat  <user> emoji_1930
tapi yang mana? ...   emoji_549
Aku .. singkatnya . #hidupku #kafein  #pikirantidakpantas #masalahmahasiswa #keperawatan #sekolahkeperawatan oleh … emoji_15
The Importance of Being Ernest # Oscar # Wilde <pengguna> # Dublin # worknight <pengguna> # menginspirasi  # sepadan
<user> Untungnya aku nggak punya #broadband_seratoptik, nggak perlu bayar mahal buat itu & nggak butuh buat kerja.  #masalahdesainweb
Andai saja aku melihat ini sebelum Kailah memblokirku. Aku pasti sudah menghabisi nyawanya (  ). <user> tag dia, hahaha
Ya, begitulah cara kita bersosialisasi di zaman sekarang! #media sosial  #wirausaha
buka tom <pengguna> <nomor> pm ds & ts : bookmyshow # rumi # manto # rumiaurmanto # soloplay # thetare # mohitizm  # lucu
Bagi semua siswa yang benci membuat daftar pustaka, tidak ada jalan keluar #daftar_pustaka #penulisan_kutipan #lucu via <user>
Suka banget  emoji_19
Selama dua musim, Scully terlihat seperti mumi. Menurutku, sudah bisa ditebak kalau dia akhirnya meninggal.  emoji_177
Inilah yang kudapat karena ikut sebentar dalam #gopdebate #poorted
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
: seorang pria yang menanti-nantikan hari di mana ia dapat membangun hidupnya dengan uang tersebut ketika mata uang gelap itu kembali ke negara ini. #bjp #modi
investasi terbaik yang bisa Anda lakukan menurut pihak pajak. Pajaknya hanya naik 350%. Tawaran yang luar biasa!!! #
# modi mengucapkan selamat # kepada kanahaiyakumar atas pidatonya di # jnu # kebebasan di india  masih belum jelas # lol
saat kamu menunggu dengan sabar hingga film Batman v Superman: Dawn of Justice dimulai ...  emoji_636
Hai <user> <user>, semoga kalian sudah siap mengirimkan Nintendo Switch pengganti untukku! Pasti seru banget!  emoji_344
Ini #ThirstyThursday! Kami sangat menyarankan untuk hanya minum satu gelas saja karena kandungan #natriumnya, selamat menikmati! #gambar dan oleh: <user> emoji_131
# hal-halyangharusdibanggakan terus-menerus menyebarkan foto ini .... ini sama sekali tidak membantu kita untuk pulih, sialan ! !  # flint # presidentbannon
Pembaruan status: Ya, bro, aku bakal mematikannya dan membakarnya
Teman-teman, saya bisa memastikan sendiri keampuhan kantong udara samping (tirai)...... kantong udara itu memang berfungsi. #goodtimes
Sudah ada di rak diskon di <user>. Film ini benar-benar layak untuk ditonton #towerofterror <user>
Itu dia layanan yang luar biasa  #deltaairlines
Aku tak pernah membayangkan akan menikahi istri yang sempurna, tapi inilah aku... menjalani mimpi #preach #tuesdaythoughts #relationshipgoals #luckyguy #tuesdaymotivation #ayam #ayamjantan emoji_92 emoji_156 emoji_4806 emoji_4808
“hatiku”  emoji_929 emoji_929
#HariAnjingNasional ? Astaga, aku nggak punya foto anjingku buat diposting... apa yang harus aku lakukan?!
dan begitulah #pinocchio tercipta! #alam #lucu
<user> Saya harus mengembalikan VR Anda hari ini karena tidak kompatibel dengan Nexus 6P saya..... Kerja bagus
Tapi jujur saja, pasangan yang benar-benar baik bisa membuat hidupmu lebih seru dan menyenangkan. #tujuanhidup #masa depan
keadilan sejati amerika # tertidur  # lvablownaway
<user> <user> sebagai bentuk layanan kepada pelanggan kami: daftar <user> teratas <num> yang diberi komentar. # waspadalah
<user> Aku sedang mencoba memindai amiibo ini di #hyrulewarriorslegends, tapi tidak terjadi apa-apa. Apa yang harus aku lakukan?
Hmmm, kayaknya tadi ada simulasi gempa di sekolah, tapi aku nggak yakin. 3 pesan teks, <num> panggilan & pesan suara, <num> email
kucing paling imut di internet.  #hewanpeliharaankuaneh #cinta kucing
28 menit menunggu dan saya tidak mendapat layanan apa pun. Layanan pelanggan yang sangat baik.  <pengguna> <pengguna>
Ya, hancurkan saja .... #meme #seru #gila Bagikan dan beri suka <pengguna>
Pasti seru banget! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #lifebeforebirth #lifeispitch #throwbackthursday #tbt #tbtpic
Semoga Tuhan memberkati kemacetan di Amerika.  #bingbingbong #riverside #mengemudi #meluncur
Mereka adalah favoritku #teman #terapi_keluarga
Aku sangat bangga padamu, Day!  #talunan #persatuanbukanperpecahan
<user> Senang melihat sinopsis filmmu tepat sasaran
komedian favoritku # djt # trump # presiden # komedi # komedian # palmbeach # politik # lucu banget # kocak # senyum
Wah, aku dapat sponsor!!! Sekarang aku bisa beli velg JDM yang keren!!! #jdmcleanstancelife #jdmwhypz #jdmkings #royalstance  #meme emoji_5070 emoji_5070 emoji_5070 emoji_5070 emoji_5070
Anjing ini punya bantal mewah sendiri, dia begitu tidak disayangi dan diabaikan...
# Android memang bebas bug!
ketika kamu benar-benar patuh # hahahaha # lol # kisahnyata  emoji_554 emoji_53 emoji_1144
Nikmati saja dirimu apa adanya #bahagia #jadilahdirimu sendiri  emoji_623
<user> Memblokir jalan keluar situs, kan? Tidak ada ruang di jalan, kan? Bagus sekali.
Hampir selesai... tinggal beberapa unit test lagi!
Perang nuklir, kita datang ! ! !  emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942 emoji_942
Saya turut berperan dalam hidup mandiri dan membangun kekuatan alternatif melalui kebun bayam saya. Kita perlu membangun, bukan menghancurkan.
tingkat mabuk yang benar-benar baru.  # lucu
Andai saja aku terpikirkan hal ini saat SMA. Bikin aku ketawa... #matematika_yang_aneh
Aku sangat suka menunggu seseorang di dalam mobil....
# sunnyways, temanku sunny ways. # Kebijaksanaan itu benar-benar membuatku terkesima hari ini emoji_15
Craig itu orang yang benar-benar nggak bisa diprediksi, ada yang bisa ngatur dia?  # lucu
berbelok lebar ....... hahaha
kentang goreng itu berbahaya #jauhkankentanggoreng #kentanggorengituberbahaya
Terima kasih, Middle Tenn. Para penggemar bracket saya sangat menghargai kerja kerasmu. #ncaatournament #marchmadness #bustedbracket
Jika aku punya pacar, inilah alasan mengapa dia akan meninggalkanku
leopard, bintik-bintik: Morrison mengatakan bahwa ia kini telah berubah menjadi seorang bendahara yang peduli dan dermawan, serta akan melakukan segala upaya yang mungkin untuk membantu kaum miskin. #auspol
Makanan pertama hari ini — enak sekali, Bu. Enak sekali.
Tahukah kamu bahwa #Hitler itu #gila!? Ternyata, ini adalah #berita yang menurut <user> mungkin belum kamu ketahui! #clickbait #meme
<pengguna> <pengguna> #layananpelanggan #keluhan Layanan pelanggan kalian luar biasa,  mungkin sebaiknya berhenti menghina calon pelanggan?
(tapi benar banget) emoji_15
Baru saja baca postingan yang lucu banget ini, aku ketawa ngakak  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Sedang mendengarkan buku terbaik! Suaranya sangat tersendat-sendat!!! #editingburuk
Minecraft dalam resolusi 4K, guys, astaga, game andalan untuk konsol paling canggih yang pernah ada, proyek AAA terbaik!!! <pengguna> <pengguna> #xboxe3
Wah, manis sekali!
Catatan perubahan yang luar biasa. Benar-benar luar biasa.
sulit dipercaya
Kalian dengar pertama kali di sini, teman-teman. Aku sebentar lagi bakal jadi jutawan. #seriuslah, beneran nggak?
Tahukah kamu kenapa sulit mengajarkan #libertarianisme di #India? Hal-hal seperti ini membuatnya mustahil. #indiaat71 #India #lol
Sudah selesai membaca *The Serpent King*: Terima kasih sudah menghancurkan hatiku, <user>!!  #sangatdirekomendasikan #ulasanakansegerahadir
hanya orang yang paham yang akan mengerti  # momenlucu # lol # tertawaterbahak-bahak # troll
Yay <pengguna>, terima kasih atas hadiahnya! $735 #gtaonline
# Entahlah, apa itu aku?  # mnstatefair – di Warner Coliseum (area pameran Minnesota State Fair)
- Ini aku nih. :) ) ) )
Ada yang harus mengatakan kebenaran ... #kebenaranpahit  <pengguna>
# barang bekas yang keren . # piring vintage
<user> Kerja bagus mengganti rumput setelah mengganti pipa air.  #menggelengkankepala #tidakberguna #seluruhlingkunganbegitu #subur
cara # merayakan # hari_cokelat bersama seorang # jurnalis! ;) # pr_roast # prlife # prworld # prlife  # tanpa_cokelat_tak_ada_cinta # seri_valentine
Satu membakarmu hidup-hidup dan yang lain menyetrummu  # lucu
terkejut . terkejut melihat pemberitahuan ini muncul di ponselku hari ini  # jual_semua
Inilah yang sebenarnya dimaksud oleh para pendiri bangsa  # 2a
Begitulah cara nilai tukar mata uang kita terus melemah  # ringgit
Hei <user>, kalau kamu akhirnya bikin video walkthrough Chrono Trigger, coba deh yang ini.  #chronotrigger
Aku juga ikut menghadiri pertemuan Donald Trump Jr.! #lol #trumprussia #cnn #cnnfakenews #fakenewscnn #fakenews
Bunga daffodil mekar di taman. Pada bulan Januari. # Trump pasti benar. # Perubahan iklim jelas-jelas hanyalah mitos...
Aku selalu berusaha menambahkan sentuhan kasih sayang ekstra dalam balasanku dengan menyertakan huruf “o” #lucu  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_140
Siapa sih si Chandler di grup kalian? #beingchandler #sangatlucunya #teamchandler <user>
Pintar? Ya ampun, tentu saja!  # kutipan
Tempat tidur bayi yang terinspirasi dari film #Jaws. Bayi ini sepertinya sangat menyukainya.  #babiesrock #bayi #anak-anak #yegmedia
Bukankah rasanya menyebalkan harus mengeluarkan €61 hanya untuk mengantre selama <num> menit demi bermain seluncuran selama <num> detik...  #benciantre #aqualand
Mataku kuat.  #suasanaKamis
Sangat menghibur melihat orang-orang kebingungan karena kurangnya rambu-rambu di jalan ini ...  # dilarangmasuk # jalanpintas <pengguna>
tepatnya  emoji_400 emoji_400 emoji_400
sharkasm . saat #hiu bertemu  . kaos unggulan dari <user> #kaos
Hore untuk para politisi yang berpendidikan. #gop
Apa yang akan kita lakukan tanpa polisi? | #akuntabilitaspolisi Bergabunglah dengan kami & bantu mengawasi polisi
Sam Bradford vs Chase Daniel: Pertarungan quarterback terhebat abad ini.
Jangan berpaling, Assad sedang membuat rakyatnya kelaparan. Siapa peduli! Bukan anakku.  #AssadMembunuhDenganBerbagaiCara #Negara-NegaraTakBerguna
oleh two_tons_of_tone : #nochill #nochillbutton #instafunny #komedi #tertawa #sarkasme #gambarlucu #meme #idg …
Kadang-kadang, hal terbaik dari pekerjaanku adalah kursi yang bisa berputar itu. #caseofthemonday #coasters #paperart #lucu
Bill Gates haaa ha Bill Gates ha ha ha Bill Gates hahaha Bill Gates hahaha #miliarder #billgates #sarkastik
<user> Kamu benar-benar tahu cara memperlakukan seorang wanita dengan baik.
Jangan terlalu seru, Ucluelet :)  #explorebc
Ketuk dua kali kalau kamu sudah makan ayam hari ini atau berencana makan ayam hari ini ..   #dailyemes #meme #lucu #bakchod #wackyalien
Jangan meremehkan anak-anak, karena terkadang mereka mampu melakukan hal-hal luar biasa yang bahkan orang dewasa pun tidak bisa!
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Lihat betapa bersihnya kaca ini... hebat. Mengapa masyarakat tidak memilih GSRC?
#HariHarimauSedunia selamatkan mereka .. !! . . #tigershroff #india #meme  #  emoji_131
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Saya menolak menerima hasil #AFC #NFC. Saya akan #berdemonstrasi #melakukan kerusuhan #menjarah, dan membentuk #kelompokdukungan. mysuperbowl
Selamat pagi! Aku nggak sabar mau mulai persiapan audit hari ini. Seru banget!! #attitude emoji_993 emoji_140 emoji_993 emoji_97
Tolong berkendara dengan hati-hati di #Bihar. Kamu bisa ditembak mati hanya karena menyalip. Tapi itulah kenyataan pahitnya. #keadilanuntukaditya
Terima kasih ya, <user>  # kerja-kerja-kerja # apa-sih-aku-punya-stasiun-Rihanna?
cuma ngomong aja # kutipan # hariMingguyangSeru
Astaga ...  # lucu
hidupku !! ♡ ♡ # bakat # suka banget # lucu banget # hidupku # lucu banget # berkirim pesan # menunda-nunda # makanan # hahaha
Para pemain menghabiskan seluruh hidup mereka untuk mengejar sebuah impian. Mereka lebih mementingkan diri sendiri daripada para penggemar saya. #whataboutme
Pak Coghlan akhirnya punya anjing untuk sekolah!
Hari ini aku baru tahu bahwa wajan yang baru saja diangkat dari kompor ternyata masih panas.  # aduh # terbakar
Diskon 25% untuk perahu karet! Astaga  #gta #gtav #gtaonline #gtavonline #gta5
Tempat tidurku selama beberapa hari. #tempattiduruntukayah #orangyangmemberidukung
Selamat #winewednesday - aku yakin aku bakal melewatkan segelas #wine malam ini #lol #pasti #lucu
Bekerja itu berat. #webrew #tgif #fridayfeeling #craftbeer
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
# Pencipta R2-D2 # Tony Dyson meninggal dunia pada usia 68 tahun. <num> tampaknya semakin baik dan baik ...
Rekor lama: 90. Memecahkan rekor lama lainnya dari era Dust Bowl tahun 1930-an. Hal yang sangat biasa. #wkow #wiwx
Sejarah telah mengajarkan kepada kita bahwa kaum komunis dan marxis telah bersikap sangat damai dan tak bersalah selama berabad-abad. #antifa #cnn
ketika kamu harus menyusun # anggaran -  # komik <pengguna> emoji_5473
saat-saat ketika kamu nggak tahu harus menandai cewek cantik mana di #meme
Ekspresi wajahku saat mendengar ada orang yang mengklaim bahwa konsep-konsepku adalah ide dari agensi mereka!!! #gagal #bisnis #kesuksesan #pemasaran
Persis seperti yang aku inginkan untuk menghabiskan malam Jumatku. Menjadi pria kulit hitam yang kesal dengan Verizon Wireless. Perhatikan sinyalnya yang kuat.  emoji_1351
begitu banyak sampai aku tak bisa menghitungnya semua  # ateisme # ateis # baiktanpatuhan # penalaranmelingkar # kristen # isla …
Aku sama sekali nggak sabar menanti ini.  #sangatsenang #tennessee
Pernah terpikir untuk jadi kepala sekolah SMA? Tidak ada yang lebih seru dari pesta prom!  #gomvstangs – di The Celebration Farm
Dinding-dinding di #norwood benar-benar basah kuyup. emoji_2544
Hal-hal yang dibutuhkan untuk #HariBumi: abu batu bara, pestisida, sepatu bot untuk membunuh sisa-sisa lebah. Terima kasih <pengguna> atas inisiatif ini  #marchforscience
Jadi, apa maksudmu? Bentuk kecerdasan tertinggi atau bentuk #kelucuan yang paling rendah?
Gambar latar belakangnya... mungkin ini balasan buat para pembenci dari <user> #mersal  emoji_929 emoji_929 emoji_1559
#cincodemayo mengajarkan saya bahwa #Trump peduli pada komunitas Hispanik dengan makan taco bowl!
pada puncaknya.
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Oh. Ya sudah. Itu nggak persis kayak Google Chrome. Bagus banget, Microsoft.
adalah pengaturan default saya
5.000 poin = $250, jadi “hadiah” sebesar $5 itu seperti mengembalikan 2% dari uang kita. Bagus sekali, <user>, ini hadiah yang luar biasa - _ -
Saya senang melihat bahwa <user> peduli terhadap #lingkungan kita. <num> barang masing-masing dimasukkan ke dalam kotak tersendiri, dan setiap kotaknya terlalu besar. <num> barang itu bisa muat dalam <num> kotak.
Sungguh mengejutkan bahwa anak ini terpilih sebagai si lucu di kelas ...
Saya merasa sangat lega mendengar kabar dari Hampden <pengguna> # rangers # sevco # zombieclub # sektarianisme
<user> Selamat ulang tahun untuk orang yang luar biasa ini
Suka banget kerja di hari Minggu #snapchat
Ini keren banget! Hahaha  #misa #Katolik #wisatawan
Terima kasih <user>  emoji_82 emoji_590
Aku merasa seperti orang baru di dunia ini #pikirankamis #donaldtrump #meme  emoji_2719
<user> <user> Rasanya hangat melihat para ahli berpengalaman seperti authenticpaint membimbing para ibu baru dan membantu mereka merayakan keberhasilan-keberhasilan kecil!  emoji_297
Selamat, Spurs! Kembali ke enam besar....  #coys
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
......... hmm ........... #butuhbabaterakhir Suka banget nonton pertandingan <num> babak dengan <num> kesalahan konyol!  emoji_619
Terima kasih, <user>, atas camilannya untuk rapat staf hari ini! Seperti yang bisa kamu lihat, tidak ada yang menyukainya sama sekali. #greedyowls
dan aku menangis di sana
Selamat pagi, dunia! #selamatpagi
Seorang penggerak komunitas yang punya CV kosong tahu cara memperkuat militer kita. Ya, benar deh...  emoji_212
#offshorecomic hari ini. Kemampuan vs keberuntungan. #ekonomi #iyi
Penerbangan <user> dari Dublin ke Edinburgh tertunda. Jujur, aku nggak kesal kok  #masalahperjalanan #bandaraDublin #masalahpesawat #wajahsedih
Selamat, #potus, atas pengampunan yang Anda berikan kepada pria luar biasa ini.
Hadiah raid yang luar biasa!  #starwarsgalaxyofheroes #wtf
Hari Libur Si Kecil  #moviefightslive
Dalam perjalanannya menuju # kawasan kumuh yang menakutkan & # berbahaya di # Stockholm, yang dipenuhi # imigran dan # teroris, dia tetap menyebutnya sebagai rumah.
Jenson muncul di #humanrightstribunal #kennerfee. Aku benar-benar lupa kalau dia ada di sini! #sungguhmengganggu
Akhirnya ada bir yang bisa diminum istri saya!  Serius deh, apa sih ini #aurosa #omongkosong? #firstbeerfoher #tweetdieditagaramanuntuksemua
Benar sekali! #kehidupanibu #hidupbersamaanaklaki-laki
Kamu membuatku tertawa
Wah, Bungie, terima kasih atas lambangnya....
Selamat menikmati Kamis yang seru, teman-teman. #Kamis  Sumber foto: Pinterest
Ya, itu hebat banget <user> karena kalah telak dari <user>. Kita butuh itu 1/2
Nikmati hidupmu :) ) )
Amin.
#selamatpagi #minumkopi #suka  di #pagi hari bersama #kopiku #renunganKamis #semogaHariIniMenyenangkan emoji_4356 emoji_4075 emoji_60
di sini ... #bakchodi #tak-terbatas. Jadilah #pengikut kami dan ikuti #kehidupan #sehari-hari kami.
Kapan saja hari ini jam 10 pagi, kapan pun kamu siap, bro. Aku cuma perlu berangkat kerja dan gitu aja, santai aja #dinginbanget emoji_156
Semua orang suka kisah cinta yang bagus, tapi jadi bagian dari kisah itu jauh lebih seru # lol <user> bro # cinta  # meme # postingan # brothehat
Mungkin ini karena #newyorkvalues yang bicara, tapi aku rasa mereka nggak ngerti. #gopdebate
Ya, aku setuju!
Sungguh luar biasa layanan premium <user> ini... Hal ini terus terjadi pada pesanan saya... Benar-benar sepadan
gambar dari
Nah, #potus sudah berangkat ke Hawaii dan kemudian ke Asia. Aku yakin tidak akan ada hal memalukan yang terjadi selama perjalanan ini. #trump #ohboy
# likeforlike # followforfollow teman-teman : mau ke Goa musim panas ini? aku :
Apa yang bisa kita katakan? Kami orang-orang yang realistis. #realtalk #haiku #mataharitidakakanterbit
<user> Kami para profesional... dan ini bisa jadi kaos tim kami  # sahabat emoji_15 emoji_97
Sial, Wendy.  # lucu
Aku baru saja mengisi kuis The Golden Girls. Tentu saja, hasilnya aku jadi Dorothy. #terkejut  #goldengirls #beaarthur
Aku sudah mengeluh tentang hidupku (di Twitter) selama tujuh tahun, yay. #mytwitteranniversary
suasana hati saat ini  # lucu
Saya yakin ini adalah bagian favorit <user> dari menjadi pemain bola basket perguruan tinggi.  #marchmadness
Ya, karena “produk yang lebih mahal” dan “pilihan yang lebih sedikit” adalah hal yang harus kita khawatirkan. #takethepowerback
Lihatlah anak-anak muda ini yang sama sekali tidak menghormati anak yang terluka itu. #anaknakal #taketheknee
Ya, jelas kartu merah, dia dijatuhkan <user> <user> #brentfordfc
<pengguna> <pengguna> <pengguna> berita terbaru: dua tukang ledeng asal Italia tertangkap basah saat mencoba mengakses dan merusak sistem saluran pembuangan di Washington, D.C.
<user> Bagaimana denganmu?  emoji_15 emoji_15
Aku sangat menyayangi sahabatku  <user>
Terima kasih, <user>, kondisi ini sangat layak untuk pengiriman paket.
Bagus sekali, #dailytelegraph, dalam merayakan #kesetaraanpernikahan
Ada jeda 18 menit antara pra-penerbangan dan keberangkatan pesawat. Terima kasih atas penundaan awal liburan ini <user> # efisiensi
Ayo tetap sopan. #starbucks #venti_af_meme #barista #liburHariBuruh #HariBuruh2017 #meme #lucu
Paket peningkatan teknologi #airteldsl yang baru ini memberikan kuota 810 GB selama <num> bulan kepada <user> sebagai penghargaan atas kesetiaannya selama bertahun-tahun.
# Skotlandia? Yang kamu butuhkan hanyalah sebuah # yul lab dan sebuah gudang di tengah-tengah daerah terpencil. <pengguna> <pengguna>
Wow! Mari kita beri tepuk tangan untuk <user> dan keputusan mereka yang membawa kemenangan di #texas hari ini. Hore!
... jadi setiap judul ‘berita utama’ di <user>.com tersembunyi di balik sistem berlangganan. Bagus sekali, teman-teman.
Kehidupan dewasa sangat cocok untukku  #kehidupan_dewasa #berusaha_menghadapi emoji_15 emoji_2461 emoji_3006
Waktu yang seru di <user>!! Sekarang bagian favorit kita, saatnya menyiapkan perlengkapan! #bestnotbroken
California masih dilanda kekeringan, tapi jangan khawatir—<user> sedang menghemat air dengan mematikan alat penyiram  # pemborosan
rt dineshdsouza : bukti lain bahwa basis pendukung realdonaldtrump mulai meninggalkannya
Kerumunan orang di Bandara #TRV benar-benar gila, aku hampir saja ketinggalan pesawat  emoji_15
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  #kisahnyat
Itu dia, Trump. Sebut saja Paus “memalukan”. Dengan komentar seperti itu, kamu pasti akan membuat orang-orang senang.
Saya yakin hal ini akan mengembalikan kepercayaan terhadap politik modern di seluruh negeri. #pemilu2017
Tak heran kalau para wanita begitu antusias dengan #Hollywood -
Pemenang resmi penghargaan “Bukan Tugasku”. #lucu
Oh, Bert! #bertandernie
<pengguna> ! Satu miliar # baterai kecuali lithium—syukurlah kamu punya banyak # alat cap bingo! # sindiran
Benar-benar, #Costco, kita harus melakukan ini? Isi:
Syukurlah, kamu bisa membeli salah satunya untuk pohon Natalmu.
UPS dengan senang hati mengurus paket-paket Anda saat hujan lebat di West Loop, Chicago  #ups #kotakbasah
Terima kasih <user> atas berkas permohonan ulangku! Sungguh konyol aku harus melakukan ini alih-alih mengajukan banding!  emoji_509 emoji_509
Sekarang sedang membuka pendaftaran untuk: rekan kejahatan ... #pintar-pintar #kelakuan-nakal #kencan #hubungan emoji_2725
Aku ambil foto keren ini dari Snapchat karena semua orang tahu kalau gaya berpakaian itu penting dalam jiu-jitsu  #itsunisex #oakley
cukup lucu #
Kami akan merindukan mereka. Dua tahun terakhir ini sungguh luar biasa. Buatlah kami bangga. #aqa #banter #memoriesmade
“Kamu harus selalu bertindak berdasarkan perasaan” — pemberi nasihat ulung <user>
Berani-beraninya orang-orang sayap kiri alternatif itu menyerang para Nazi sayap kanan alternatif di Normandia!  #kedua belah pihak #pecatTrump
<pengguna> <jumlah> jam dari itu. Terima kasih!
Wah! Makanan vegan itu mahal banget, deh. Kayaknya aku harus bikin kampanye GoFundMe buat membiayai gaya hidupku ini  emoji_549
Astaga, astaga, astaga, aku nggak sabar mau menginstal pembaruan Skype ini. Aku sangat bersemangat! Astaga!
Panas begini pasti jadi alasan kenapa aku nggak bisa tidur setelah #shiftmalam  #di mana Obutu #aku nggak di sana #ponsel bodoh
Perlu menambahkan <user> sebagai admin untuk halaman-halaman berikut: #wheeloffortune   #smartass #patsajak tweet #lucu
<user> <user> Terima kasih sudah membiarkan kabel tergeletak di halaman belakang rumahku. Anak-anakku tersandung kabel itu setiap minggu. #noprivatisasi #layananburuk #1tahun
Apa itu cinta sejati? Kamu #tweet apa pun yang ditweet oleh pasanganmu. Apa pun itu. Baik. Buruk. Masuk akal. Tidak masuk akal. #packofwolves
Sungguh mengagumkan bahwa <user> memasang turbo di bagian atas belakang mesin 6,4 liternya sehingga membuat pekerjaan itu jadi terlalu rumit
Hahaha, untuk diriku yang masih remaja  #sikap #mungkinmasihbegitu #tertawasehari-hari
Cara yang kejam untuk memotivasi “keluargamu”, ya! Jangan dipikirin, Zamo, kamu sudah oke apa adanya. #tekanansosial #ganggangangguanpersepsi
Inilah #Apple #iPhone7 terbaru yang masih dirahasiakan, yang akan diluncurkan pada bulan Maret <num>
Rusa hiasanku sudah terpasang!! Istriku sangat menyukainya!!
Aljabar itu terorisme. Saya berharap pemerintahan Trump mengambil tindakan tegas terhadapnya atau bahkan mempertimbangkan untuk melarangnya  #laranganperjalanan #perempuanslam
<user> Ini nggak bikin sesak, kok. Semua treadmill-nya punya layar yang nggak bisa digeser tepat di depan wajahmu.
Sepertinya aku sudah menemukan proyek desain kita berikutnya ...
Bunga mawar yang dipesan pada tanggal 13 agar tiba tepat waktu untuk Hari Valentine malah datang pada tanggal 16, dan sudah layu. Layanan yang luar biasa dari <user>
Permainan yang seru banget! Apalagi kalau ada para penemu hoki yang menganalisis setiap langkah setiap pemain yang pernah ada.
Kamu mengerti?  emoji_204 emoji_517 emoji_206
Ada yang lain? . . . #orangluar biasa  #meme #kehidupan #instagood #penampilan #kehidupan #perhatian #ponsel #hari #telepon
<user> akhirnya menemukan penjelasan yang “bagus” mengenai alasan Anda memilih #devos. Terima kasih telah mengutamakan para pemilih di Ohio!
Aku yakin # tumblr # vikings  # hiccup # howtotrainyourdragon
Selamat pagi #Minggu  emoji_15 emoji_15
Tidak bisa menahan diri untuk tidak memposting ini
Wow. Kalau bukan karena halaman Twitter ini, kayaknya aku nggak bakal percaya diri lagi. Ternyata aku “bisa juga”! Hahaha
Penerbangan dari <user> ke #Roma tertunda selama <num> jam ... untungnya kami mendapat voucher senilai 5 € dan pemandangan matahari terbenam yang indah ...
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Tempat duduknya benar-benar buruk buat <user> malam ini... heh, gimana ya kita bisa mengatasinya?  # icesnow30belowtour # windsor <user>
Itu benar-benar menggambarkan diriku
karena itu memang terlihat seperti Bentley.  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Aku suka serial House, kenapa sih mereka menghapusnya dari Netflix...
Siapa lagi yang melakukan ini?  # ftw
Baru saja menghabiskan <num> menit berolahraga & bukan menonton seorang pelatih yang menerapkan trik-trik aneh yang tidak sesuai standar terbaik kepada kliennya.  #fitness #40perform
hal-hal baru yang sedang tren di #kalyan #kalyancitytroll
Hmmm... aku penasaran siapa yang bakal menang di pertandingan ini.... Pasti ketat banget...
Manusia pada dasarnya jahat dan tidak mampu mengatur hidup mereka sendiri, jadi mari kita serahkan urusan mereka kepada orang lain.  #libertarianisme
Tidak pernah terlalu dini untuk mulai belajar huruf X dan O!!! #jenius
mungkin kalimat rayuan terbaik yang pernah dipikirkan oleh siapa pun ....  emoji_3255
Yah, setidaknya West Virginia berhasil memperbaiki iklim perpajakan bisnisnya. Kehilangan lapangan kerja itu sepadan.
Aku sangat menyukainya sekarang
Masalah kebocoran sudah diperbaiki!
Levelku <num> dari 10. Bagaimana denganmu? ! ? ! ?
Setuju larangan celana jeans untuk anak perempuan; sekarang giliran pemerintah melarang celana pendek untuk anak laki-laki; sekarang India akan berkembang... Modi... Modi... Yogi... Yogi... #demokrasi
Jadi, tata letak ini benar-benar berhasil, Apple, sungguh-sungguh... luar biasa.
hahahahaha ... pasti deh! #tuesdaymode -  emoji_15 emoji_15 emoji_15
cara menjadi # badass ...  emoji_1670
Bikin Rabu-mu makin seru #Rabu #gila #lol #lmfao #Agustus #santai #senisantai emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_53 emoji_19
Suhu yang sejuk di awal musim ini bukan hanya pertanda datangnya musim semi, tapi juga menandai dimulainya musim bersepeda listrik. Hore! #hati-hati di jalan
Tentu saja akan turun salju tepat saat aku tiba di New York. Pasti begitu.  # Benarkah?!
Terima kasih, Clarence, sekarang kulkasku penuh dengan sayuran. Salam hangat, dari semua anak. #makananbeku #jijik  emoji_533 emoji_535 emoji_537
#hotwheels #mobilsepeda #gfbf #thuglife #meme
tempat favoritku di seluruh dunia ...  emoji_156
ketepatan  # lucu
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Tak ada yang lebih mencerminkan kesetaraan daripada diskriminasi
Mau coba sedikit? Venom.
Wah! Akhir pekan ini bakal panas banget! Suhu tertinggi pada hari Sabtu -1 derajat! Suhu yang dirasakan mungkin -30 derajat. emoji_619 emoji_300
Selamat Paskah, Twitter! Wah, aku benar-benar kelinci yang keren  #brunchpaskah
ketika kamu menyadari betapa gelapnya kulitmu ..  # putih
Raga Ji menyamar sebagai seorang Sikh selama masa darurat tak resmi di India yang diberlakukan oleh PM Namo Ji. Delhi (2017). <user>
Apa? Lagi-lagi komentar yang netral dari <user>? ? Sungguh mengejutkan!
<user> mengatakan sesuatu yang benar  emoji_131 emoji_131 emoji_131
Hei <user>, lain kali kalau kamu nulis artikel, mau nggak sih nggak nyertakan fotonya? ! ?  Aku tahu kamu yang nulisnya.
#kebijaksanaanRabu #renunganKamis #seru  kalau kamu melihatku sebagai orang lain, semoga kamu mengerti ;)
<user> Aku bisa melihat ketakutan di matamu!
tujuan karier.
Aku itu orang yang butuh waktu untuk disukai. Nggak suka sama aku? Coba deh kenali aku lebih jauh. #jenaka #cerewet #Jumat #suasana #anakkucing #meong
Menjadi Bing! #teamchandler  <pengguna>
terlalu sering terdeteksi
158 orang baru setiap hari di #austin #selamatdatang
Wah! Ini berita besar hari Jumat.
<user> Wah, bukankah ini cara yang bagus untuk merayakan OLED yang konon luar biasa?
Manfaatkan kembali payung teras lamamu! Buat teman-temanmu terkesan!  # apa # gagal
Ya, kelompok “alt-left” itu kelihatan sangat kejam... Beraninya para remaja itu bersatu dalam solidaritas melawan para supremasi kulit putih...
Ya .... Trump sedang melakukan hal-hal hebat untuk AS.
Awal semester yang luar biasa.  #seharusnya_sudah_tidur
# lucu # hahaha, sikat gigi itu kayak ....
Ugh... indah...
<user> Pub terburuk di dunia, tolong hindari tempat ini. Tidak ada pub yang seburuk ini. Birnya benar-benar luar biasa # pub terbaik di negara ini
Biarkan sang ibu yang bicara! Dia berhak untuk itu! :d #pengakuanseorangibu_calon #ibu_calon #persalinan #kehamilan
Google Translate memang hebat. #cymraeg
Prediksiku untuk hari Sabtu: # IUBb menang, alunan musik yang merdu menggema di seluruh ruang rapat, dan perdamaian dunia terwujud. # mual
Kamu mungkin seorang #travelblogger kalau sering memposting foto-foto yang pemandangannya tertutupi oleh sepatu botmu  emoji_15
Tujuan musim pajak <num>  #komedi #dogsoftwitter #musimpajak
Wah, kita memegang panji demokrasi. Aku sangat bangga.
Ya Tuhan, tolong bantu aku agar suatu hari nanti bisa sekece pria ini, yang mengambil foto selfie di luar Walmart setelah seorang wanita ditikam di dalam toko.
Itu gampang banget... #tbh #jujuraja #tujuanhidup #remaja #komedi #ujian #tes #perguruan tinggi oleh welltbhjuststop
Saat aku lagi iseng-iseng ngetweet dan ada yang nanya tentang siapa itu #lucu
Syukurlah aku suka ketinggian.  # hoki w <pengguna> di DC
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Layanan pelanggan yang luar biasa. Tim dukungan kalian sangat hebat.  #berlebihan #boikotcod
Saran yang bagus, bro... saran yang bagus... * menepuk bahu .   #zachomics #kepercayaan_diri #komik #linewebtoon
Kamu tahu, kamu tahu kalau kamu lagi nggak sehat kalau kamu pengen menjegal para pelari dan pengendara sepeda saat mereka lewat
Bagi teman-teman yang belum familiar dengan Massachusetts, berikut ini adalah ilustrasi yang berguna untuk menunjukkan betapa mudahnya salah mengira Chicopee dan Watertown.
Ada email di kotak masuk saya pagi ini. Bulan Januari ini berjalan lancar sejauh ini, jadi ini tentu saja sangat membantu.
Monyet ini selalu siap membantu siapa saja  #meme #monyet #india #incredibleindia #aneh #memesdaily #ride #rideordie #lucu #lol emoji_193 emoji_2174 emoji_193
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <pengguna>
Jumlah pasien yang ditangani oleh A & E dalam seminggu. Dalam seminggu. Jelasnya Senin–Jumat, bukan akhir pekan, kan, <user>?
Anak-anak pasti akan sangat bangga melihat orang tua mereka memakai kaos ini! Contoh yang sangat baik! !  #orangtua
jika sebuah solusi cloud ternyata bukan solusi cloud yang sesungguhnya, pastikan kamu membuat rak tisu toilet! #cloud #cloudcomputing #lolz #diy #fb
Aku dalam masalah ..
Halo #maskapai, ada kabar baik lagi untuk kalian. #Emirates berpendapat bahwa maskapai berbiaya rendah (LCC) rute jarak jauh adalah solusi untuk memenuhi permintaan yang mulai meningkat. Ya, perluasan rute yang sangat dinantikan oleh para konsumen. Saya yakin akan ada perayaan meriah di banyak kantor pusat maskapai AS.
<pengguna> <pengguna> <pengguna> apakah Anda mempercayai para penyebar disinformasi partisan dan pembocor pertanyaan debat terkait tuduhan terhadap Kaspersky?  emoji_156 emoji_15
Tentang kami. #ikuti #seru_dengan_haiku #haiku #lol #meme #meme-meme #lucu #kelas_atas #rt #kutipan #kutipan #film #film-film #tv #makanan #minuman
Saya bersedia menjadi emoji saus tomat  emoji_19
Pesta promnya berjalan lancar banget, makasih udah nemenin aku <user>  # sudahlah # tetapkeren emoji_140 emoji_586
Ah, kamu tahu, <user> itu memang terlalu dermawan ... Aku benar-benar terkesan, sungguh ...
iain dale <pengguna>, apakah kamu sudah membaca laporan singkat UNSC? Siap untuk berperang atas dasar itu? Ini ‘bukti’ terbaik yang pernah ada
Pertandingan golf tee pertama tahun ini. Di lapangan Reds musim ini. Mudah ditebak dari warna bajunya.
terkejut bahwa RG3 tidak bermain – di FedEx Field
4.000 tahun berlalu, dan kita kembali ke bahasa yang sama. #seru
serius deh. #kisahnyat
# wtfu  Ya, YouTube, kamu memang hebat dalam menjalankan tugasmu. Kalau menurutmu menghapus saluran itu termasuk bagian dari tugasmu.
<user> <user> Inisiatif yang luar biasa #shivajimemorial. Mungkin kita bisa pasang satu di setiap arah. Siapa para petani dan apa saja masalah yang mereka hadapi?
Berita terbaru: Wanita Saudi kini boleh mengemudikan mobil. # ISIS mengaku bertanggung jawab penuh. Mobil yang disarankan adalah . (akan menyusul)  emoji_300 emoji_300 emoji_1942
cara yang sah! #pikiranselasa #kutipanuntukhidup #kutipanhariini #perjalananpembaca
Kamu tahu... memang sedih, tapi itulah kenyataannya!!  emoji_1528
Ya!! Suka banget sama ramalan zodiak yang optimis
Aku benar-benar tahu ada seseorang yang seharusnya memakai kaos ini sekarang. Kamu tahu siapa dirimu  emoji_64
<user> Senang sekali aku rela membayar lebih untuk <num> buah cabai pisang, benar-benar sepadan
Jika Anda adalah anggota berbayar, Anda pasti sudah menerima *pemberitahuan* dari saya untuk membuka posisi beli di level $650 SPX....
Halaman kalender kemarin  # kebenaran
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Dia berhasil menarik para intelektual terkemuka. <user> : Bagus.
Ingat saja, semuanya ada di pikiranmu! #props #spontan #seru #menghibur #otak #kenapa_tidak #pengingat #semua_ada_di_pikiranmu #think emoji_97
# hillary, aku merasakan hal yang sama seperti # yoda! Ego sudah lama # mytrustshelost! # bernie2016  # nochill
Hai Benjamin, aku nggak yakin kamu udah lihat postingan Jared yang #forumfail
Bagian favoritku dari <user> sudah kembali di #rtg. Begitu banyak peningkatan yang berguna...
# Dampak larangan Trump
surat kabar lokal saya dengan <pengguna>
Hoa Arc Triana punya prosedur yang bagus dan konsisten buat menyetujui proyek-proyek pemilik rumah! #hoa #helotes #lakukanpekerjaanmu
Wah, <user>. Ukuran kontainer pengiriman yang luar biasa. Terima kasih juga atas semua kemasannya.
<user> <user> Saya lihat cabang Pittsburgh Mills benar-benar mengutamakan rotasi dan kesegaran.
Mari kita rayakan keberhasilan #RencanaAksiNasional yang diluncurkan oleh #Tentara Nasional #Pemerintah #Pakistan hari ini
Betapa indahnya contoh pengetahuan, pemikiran, dan wawasan dalam hal sejarah Amerika! #kata-kataitu penting
Terbang bersama <user> itu seru, karena kamu bisa bersantai di dalam bus antar-jemput bandara selama 15 menit #flynorwegian #bushangout
<user> gimana ? ? ?  # penggemar sejati
Ini bikin aku senang sama Inggris.  Bagus banget buat kalian yang memilih untuk benar-benar menghancurkan kita. Terima kasih banyak #teresamaymustgo emoji_509 emoji_509
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Terima kasih kepada SMA Yukon atas fasilitas yang luar biasa yang telah disediakan untuk media.  #icantsee
bukti yang jelas bahwa manusia hidup jutaan tahun setelah dinosaurus.
Hahaha, bercanda soal pemerkosaan yang dilakukan tentara di bawah komandonya, saat masa darurat militer. Selalu bikin ketawa. #duterte #justtobesafe emoji_15
Cuaca yang sempurna untuk gerhana hari ini di KC. #eclipse2017
Sehubungan dengan pertandingan Rusev vs. Big Show, aku cuma mau taruh foto ini di sini. #wwefastlane #cumafoto #nggakberartiapa-apa
rpv dengan cat hitam matte yang sangat langka
Mulai Jumat ini, #girls' #AlexKarpovsky membintangi #FolkHeroAndFunnyGuy #Atlanta #komedi #HBO
Sangat berkelas!  # tidak berkelas
Kamu tahu nggak sih, aku habiskan seharian penuh buat urusan itu! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #6words #prstory
Tahukah kamu apa yang diinginkan semua orang dalam salad mereka? Bagian kulit alpukatnya. Terima kasih, <user>.  emoji_156
Sementara itu di Amerika #trump #presidenttrump #mikepence #donald #disney #politik #kartunpolitik #makeamericagreatagain
Tidak mungkin!!
, soalnya perempuan itu selalu benar ..
Halo, Twitter! Kalau kamu suka #logika, mungkin kamu mau mengikuti aku, karena aku mulai membagikan curhatan-curhatanku di YouTube!
“Teman saya, Stephania.”
Akhirnya, solusi praktis untuk obrolan grup dalam game video!!! Kenapa Sony & Microsoft nggak ngelakuin ini dari dulu? #nintendoswitch #lol
Sepatu saya sempurna. Pagi-pagi saya sempurna. Hidup saya sempurna. #sempurna #hidupituindah
Lihat itu! Hujan lebat diperkirakan akan kembali mengguyur daerah ini pada Rabu malam.
#boikotHawaii, soalnya siapa sih yang butuh pemandangan kayak gini?
Mari berikan tepuk tangan meriah untuk para musuh berkulit hitam yang tidak hanya selamat dari serangan di #gladiator, tetapi juga bertempur dalam pertempuran di #bahubali  emoji_2583
Terkadang, kejeniusan muncul begitu saja tanpa disengaja ...  #kesalahan_seni #selfie_kuku #TahunBaru2016 #kilauan #kukuTahunBaru emoji_92 emoji_517
Begini rasanya terburu-buru berangkat kerja setelah liburan - #startup #rindu_liburan #startupin #pikiran_selasa #kehidupan_kerja #kehidupan_startup
<user> perasaan terbaik yang pernah ada ...
ubah jadi 200 #komedi
: #Trump menari mengikuti irama lagu-lagu Gujarati sambil mengundang #Modi ke #WhiteHouse! #NarendraModi #DonaldTrump #Odia #Odisha
Tahukah kamu bahwa Wonder Woman awalnya adalah sekretaris JLA? Tentu saja begitu.  #30daysofwonderwoman
Momen yang canggung dalam sidang dengar pendapat #JeffSessions ketika ia mengatakan bahwa ia membenci #KKK “karena iuran tahunannya terlalu tinggi”
Tahukah kamu? #kutipanhariini #kutipan #heforshe #pemberdayaanperempuan #pelecehanterhadapwanita #fakta #faktahariini
ketika polisi mengetuk pintu rumahmu # lol  # seru
sangat menikmati hidup
Salam <user> / <user> # Terima kasih (  ) atas informasinya mengenai tong-tong # sialan # plutonium dan sebagainya di lautan!
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda otak yang cerdas dan #sehat. #faktaMenarik
Aku benar-benar nggak tahu ...
Mulai Jumat ini, #girls' #AlexKarpovsky membintangi #FolkHeroAndFunnyGuy #Atlanta #komedi #HBO
Lookman tampak sangat senang bisa bergabung dengan #efc (dia terlihat bingung dan sedikit takut) #lfc emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Ceritakan lagi padaku, bagaimana bisa kita kehabisan lahan di negara ini, sehingga harga #vanre harus terus naik?
Suku bunga negatif? Tentu saja, kenapa tidak.
Halaman <user> ini benar-benar dibuat khusus untukku. Aku bisa menyukai hampir semua postingan di halaman itu. Admin, kamu hebat banget!  emoji_15 emoji_193 emoji_517
Naiklah Acela, lebih cepat.  #selaluterlambat
<user> Produk “short pour” yang baru ini akan menggemparkan dunia
~ gadis nakal o  # kebencian # dendam # kebenaran # ironi # menjauhlah, aku mencintaimu # patah hati # cowok emoji_2086
Apakah kamu juga begitu? ? Foto dari: glasbergen #infosec #keamananinternet #antivirus #escan
Hai, para pengguna Twitter, datanglah ke Virginia! Bahkan satwa liar pun menanti untuk menyambut kalian setiap pagi di depan pintu rumah kalian!
. <user> Iklan muncul di halaman #webmd saat mencari “gula darah”. Korelasinya sangat kuat!
Ketika kamu meminta <user> untuk tambahan selada, mereka benar-benar tahu cara menumpuknya.  #inilahalasannyaakumemintakekhususdariawal
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
: Reaksi publik terhadap pernyataan pemerintah mengenai pemulangan uang gelap. #modi #narendramodi #bjp #india #inc #gandhi #china #india
<user> - Terima kasih banyak atas <num> yang telah dibayarkan. Saya tidak akan bisa melakukannya tanpa bantuan Anda. Strategi pemasarannya sangat efektif. Sangat direkomendasikan.
jadilah yang terbaik yang bisa kamu jadi #army #armystrong #militarymonday #militer #minum #permainanminum #crunk   meme emoji_2338
Musim semi yang indah di Skotlandia  # musim semi # dingin # Skotlandia # Edinburgh # tepi laut
Tanpa ragu, ini adalah hadiah #mingguapresiasiGuru terbaik yang bisa diberikan seorang anak kepadaku. #mengapaSayaMengajar  #berbakat #komedi
Sangat jelas terlihat bahwa struktur gigi manusia tidak dirancang untuk mengonsumsi daging.
Aku ingat saat tim hebat ini memenangkan  asuperteam #lalakers #tetapmenang <pengguna> emoji_4086
pertemuan selama <num> jam ... pertemuan selama <num> jam # lelah # lelahbanget # meme # tweet meme  # meme sarkastik # billclinton # lucu
lelucon kata # semangat # lelucon kata
Mungkinkah lebih # benar # chandlerbing  # raja
<user> <user> Tidak mungkin itu ayah Matt. Maksudku, mereka sama sekali tidak mirip. #yaampun
Pasti ini musim ujian tengah semester, ujian terbaik yang pernah ada, tidak ada cara lain untuk menilai penerapan pengetahuan #scantron #pendidikan-tinggi
<user> bicara masuk akal lagi ......  # lcfc
Benarkah #bingara? Hanya ini yang bisa kamu lakukan? #matahari terbenam
Ya, kami membuatmu terlihat bodoh. Kamu tidak ada hubungannya dengan itu.
Orang ini nggak terlalu kecewa karena harus menjual PS4-nya #ps4 #gamer #underthethumb
Orang yang meninggalkan catatan ini mungkin sedang kehabisan #kopi #lucu
⁠ ⁠ ⁠ Ini adalah #pertarungan untuk yang #terbaik! #superbowl2017 #superbowl #cintaolahraga #pertandingan #pr_roast  #overload #mainkata #media #komunikasi #epik
Jadi, ini sepertinya penawaran yang bagus. Menurut pemahaman saya, ini hanya akun biasa yang kosong dengan harga kurang dari <num> poundsterling. #penipuan
#pencarianlokasi #180ontheroad #Canon, belum menemukan lokasi yang bagus. Harus terus mencari.
# kopi dan campuran emoji_173
# lol, dapatkan # permintaanmu sekarang di # kissoverdrive bersama # kenzi # selfie  # lucu # kamera depan # Rabu # ponsel
Tidak ada yang bisa mengalahkan belajar seharian daripada main game!  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Pemandangan panelnya sangat bagus. Saya sangat senang dengan ini.
karena motif paisley bakal bikin masa haidku jadi jauh lebih nyaman  #kebersihanwanita
kebenaran  # lucu
<user> Saya sudah melaporkan penyalahgunaan, berapa lama lagi FBI akan datang ke rumah orang itu?
Tidak sabar menanti #f12018 #askcrofty
Pasti keluarga yang bisa dipahami oleh kebanyakan orang Amerika  #nevertrump emoji_68
Aku bisa saja sangat bahagia, tapi wajahku tetap akan terlihat seperti ini
Kekecewaan besar bagi <user> ji.  # cc: <user> <user> <user>
[membangun barikade virtual] seringkali terasa berat, berner emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_ 70 emoji_70 emoji_70 emoji_64
tidak pernah # memuaskan # klien !! # pr_roast # prlife # prworld  # isro # sriharikota # pslvc37 # hubunganmasyarakat # pr
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
<user> Antreannya panjang banget. Yang pertama buat layanan pelanggan! Untungnya aku nggak ada kerjaan lain?
Ya, ini memang tepat sekali! !  # kafein
Wah, hari ini aku udah ngelakuin banyak hal! # produktif, atau mungkin nggak ya? ? ? Bagaimanapun juga, hari ini terasa sia-sia!
Wah, setidaknya sekarang aku tahu bahwa fungsi kognitifku menuai hasil dari lidah tajamku (kadang-kadang) ......  emoji_2205 emoji_2207
Malam ini #rhony - apakah kita harus mendengarkan lagi cerita-cerita tentang pria paling seksi di NYC?
pengendali baru = # squidgrips baru. Sekarang aku bakal main kayak pro!
Wah, itu sangat membantu.
Efisiensi trem New Orleans yang terbaik ... ide bagus untuk mengoperasikan empat trem secara berurutan daripada memberi jarak di antara mereka  # norta
Malu-malulah, Tim Robbins. Seharusnya kamu bersikap positif dan memberdayakan orang lain.
Berapa banyak di antara kalian yang bangga dengan bakat ini? :d  # cerdas
Suamiku mengirim emoji ini_1427 emoji_177
Wah, lihat peta angkutan umum Austin yang baru di Apple Maps. Jalurnya keren banget!! #atxmobility
Si kecil Goofer kehilangan giginya hari ini. Dia sama sekali tidak senang dengan hal itu. Dia sudah berada di tempat tidur, menunggu #peri_gigi.
Suka banget bangun kesiangan! Aku selalu berakhir dengan penampilan kayak pustakawan yang kaku  emoji_15
Hari ini cuacanya cukup menyenangkan  #musimmu telahtiba
# Perhatikan tingkat akurasi perangkat lunak ini
Jadi, <user> <user> <user>, kalian sadar nggak kalau kalian ketinggalan musik-musik keren? #wth
, ini tidak cocok untuk semua orang.
Senang melihat Hanbitsoft benar-benar memaksimalkan IP Hellgate. #hellgate #hellgate:london
Siapa itu? Tandai dia! #kejahatan
Wow, <pengguna>, bagus sekali kamu bisa mengolok-olok orang tua. Selamat ya.
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Hmm, hidangan “terbaik” dari <user>. Empat potong kecil daging sapi ini benar-benar sepadan dengan harganya yang £3,70!
hmm ... aku penasaran, apa ini bot ya ...  # twitterspam
Jelas saja, Neera itu persis seperti Alex Jones
Selamat pagi semuanya #pagi #pot #wakenbake #fueledbythc #organik #rollup #stoner #follow4follow #rt
Ini bikin aku # ketawa  emoji_97
Keponakanku suka kopi, sama seperti pamannya.  #itsjustwater #stopfreakingout
Yang perlu kamu lakukan untuk membuka kunci iPhone saat mengemudi, bagus sekali #apple
Jadi, ada taksi di #canberra  #canberraairport #visitcanberra
Selamat pagi! Hal ini kadang-kadang terjadi padaku saat pikiranku sedang kewalahan. #kemajuan #kerja keras #ayo_coba #berani_ambil_risiko  emoji_92
Kekuatan superku adalah #jangankhawatir, aku bisa mengatasinya
# maheshmurthy <pengguna>  tinggi badannya. Tak ada yang bisa mengalahkannya.
Saya suka belajar tentang bahaya percikan air dan sambungan pipa  # revisi # kegilaan
Ya... itu adalah “perubahan iklim”.
Sudah setengah dua. Waktunya minum bir atau apa saja untuk menemani makan.
Astaga!!! Aku benar-benar kesal! Taco Bell mengganti spork-nya! Apa-apaan sih tahun ini?! Hahaha. #tenanglah
Sepertinya hujan bikin ini jadi oke?  # egois # ttc
Dalam momen emosional yang langka, Mohsen Dehnavi sedang mempresentasikan hasil penelitian medisnya di Universitas Sharif dengan berteriak kepada hadirin.
dipompa
Suka banget dengan rasio pelatih 4:6 ini!  <user>
Setiap kali klien memberikan brief! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #prpunchline
karena para pengikutku pasti pengen tahu banget ! ! ! !  #fotoProfilBaru
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Aku harus belajar untuk diam sesekali ... #minions #nrichsystems #diam #tantangan #jumat : <user> emoji_2131
Sebuah permainan untuk seluruh keluarga! Hal-hal kecil ini terlalu lucu untuk dilewatkan xd
“Lho, kenapa sih aku harus ikut ini? Kan mereka nggak pernah ngelakuin hal positif atau apa pun” #semua_hashtag_harus_pendek #ada_yang_nggak_ngerti
Hari ini, saat mencuci piring pagi ini, aku teringat para perempuan di seluruh dunia  #iwd2017
Ternyata <user> sekarang sudah mendukung fitur thread. Saya belum mendengar kabar apa pun dari tweet, postingan Medium, orang-orang yang bersorak di tim Slack, dan sebagainya.
Guntur ini # salju benar-benar bikin kacau # salah lagi
Ternyata posisi L ini “salah” & “membuat pelepasan bola jadi lebih lambat.” Memang terlihat begitu pada hari Minggu.  # emoji_kambing_2100
Seorang legenda telah meninggalkan kita. Selamat jalan, Hugh. #hughheffner #hughheffnerrip #playboy #playboymansion #playboylegend #bunny #lucu #meme
Kenapa #rachelmaddow belum menemukan cara untuk menyalahkan #rusia dan #putin atas #penembakanlasvegas?  #satire #beritapalsu #russiagate
ketika para penggemar * Taarak Mehta Ka Ooltah Chashmah * mulai menonton Game of Thrones # got7 # tmkoc  # trending
dilakukan dengan benar.
<user> <user> Tidak ada yang lebih seru daripada bersiap-siap untuk raid pada pukul 05.30 pagi.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
<user> Kamu juga yang bikin Criminal Minds? Astaga.
Iklan majalah tahun 1950-an lainnya yang penuh kepekaan dan perhatian, yang ditujukan untuk para wanita #bulansejarahperempuan
Hari musim semi yang indah.  #cuacaSwedia #hari terpanas tahun ini #musim panas Skandinavia
Ah, ya, cuaca yang sangat cocok untuk berkuda.
Cuaca hari ini pas banget buat sandal Rieker ini!! <pengguna> <pengguna> <pengguna>  #nyaman
Apakah kedua wanita ini bakal duduk-duduk sambil ngobrol doang, atau salah satu dari mereka bakal bangun dan bikin kopi? #svengoolie #stereotipusang
Terima kasih, <user> ... Aku sangat senang kamu datang ke sini kemarin untuk memperbaikinya, <user>
Kondisi keuangan saya saat ini .... # saya # saat ini # keuangan # kondisi # hahaha # lolsurprise  # lucu # meme lucu # blogsbar
<user> Patung “Face Off” milikku mirip dengan obrolan panasmu di <user> # bisa diperdebatkan # berani # ayo coba
Salam buat tahun 2016. <num> VC akan memberiku peningkatan <num> game pada <num> statistik... benar-benar sepadan dengan waktu dan uang yang aku keluarkan. #ps4share
Kalau mau bikin #provokasi perang skala besar, kamu cukup sewa aktor yang berperan sebagai #presiden dan #Tuhan! #rusia #morganfreeman #satire #beritapalsu
Saya sangat menghargai perhatian Apple terhadap detail dalam pesan “(Dikirim dengan penuh sukacita)”.
- Seorang suci yang miskin menunjuk ke arah ashramnya dan meminta sumbangan dari para wisatawan asing. #odia #odisha #yogiadityanath
Dikirim hari ini! Ini stiker mobil pertama yang aku buat!!! Ide ini muncul setelah bertahun-tahun kuliah di sekolah bisnis, di mana mereka terus-menerus menyuruhmu untuk berpikir di luar kotak sampai-sampai kamu pengen banget nyodok kotak itu ke tempat yang kamu tahu. #thinkoutsidethebox  #bumperstickers
Bagus sekali, <user> <user>. Tutup kotaknya, aku yakin #salju #hujan tidak akan merusak kabel-kabelnya
Wow, <user>, tolong jangan terlalu banyak pakai krim keju lain kali...  Kamu pasti bercanda... emoji_113
Sungguh disayangkan melihat susunan pemain #Cubs mengalami kesulitan. #mlb
Tidak ada yang bisa menandingi pengalaman saat tangga garasi benar-benar runtuh di bawah kaki Anda untuk membuat Anda menghargai kualitas <user>!!
dan mereka turut andil dalam munculnya Islam ekstremis radikal, lalu terus-menerus berperang, berperang, dan berperang ....... untuk mengakhiri hal itu?
bagus #motivasiSenin emoji_131
“ ... kabar baiknya, setengah dari semua penderita wanita tidak akan lagi mengalami #migrain setelah menopause ” kabar yang luar biasa!
Kita pasti suka Fox News dengan liputan mendalamnya, pemberitaan yang seimbang, dan kemampuannya dalam menciptakan konten yang menarik.
Saya sedang mengunduh Watchdogs dan sudah berada di sini selama <num> jam, dan permainannya semakin seru.
Tapi bukan superstar, kan?  <pengguna>
Senang sekali melihat deretan pembicara wanita yang “hebat” seperti biasa  #summit2017 <pengguna> #konferensi #womenintech
pasti pas banget ....  #ausdairy
cinta untuk anjing-anjing # anjing # dogsoftwitter # anjing # anjing-anjing # pose_anjing   # lucu # meme # meme-meme # meme_lucu emoji_134
Kemarin sengaja pergi ke Kanada, seperti yang bisa kamu lihat, sangat berbeda dengan bagian utara North Dakota – di Hinton's Throne
tapi #donaldtrump yang memberlakukan larangan sementara itu sungguh mengerikan
Tidak ada yang lebih baik daripada #desainpusatkonvensi  #patternsrus #imdizzy #benci #desainburuk #segala hal
Setuju? #balas dendam #tolong #urusan cewek #hidup #kutipan
Bukankah kamu senang banget kalau kita mencetak rekor tertinggi baru?  #tampa
Woohoo! Akhir pekan yang sangat produktif! ^ _ ^ Aku sudah menyelesaikan beberapa misi Starcraft!  # apa_yang_sedang_aku_lakukan # aku_akan_membayar_harganya_nanti emoji_220
Mengingat semua pemberitahuan yang baru saja berdatangan di ponselku, apakah aku boleh berasumsi bahwa berita tentang Jeff #Sessions ini cukup penting?
Kehidupan Harimau Hitam # colinwaswrong <pengguna> <pengguna>  # sonygreenlight
Oh, bagus. Senang sekali bisa belanja bahan makanan pagi ini. Aku suka cuaca dingin.  #momlife
Mesin-mesin mulai bangkit! Pakai topi aluminiummu! #skynet #thematrix #globalis #supermalevitality
Aku yakin kalau kamu tanya kepada mereka yang kehilangan orang terkasih pada hari-hari itu, mereka pasti akan bilang bahwa rasa sakitnya sama saja.  # menyedihkan
Perubahan yang tanpa disadari dipilih oleh rakyat Amerika .. ! Terima kasih, Pak <user>. Terima kasih banyak ... <> #onesmallvoice
rt <pengguna> : aku dapat #glutenfree #kalkun buat #Natal, mmm-mmm! Syukurlah kita punya banyak pilihan di zaman yang sudah maju ini! (Pria di foto itu pasti berpikir, “Dasar #bodoh!”) Hahaha! Aku bakal bikin saus tanpa kafein! Selamat Natal #ori …
Lihatlah, ada banyak sekali ruang untuk membaca!
“Ayo, semua nonton <user> malam ini buat lihat anak-anakku di PPV. Sayangnya, aku nggak bisa nonton malam ini, harus ngurusin tim sendirian.”
# Terungkap! Negara pertama di dunia yang benar-benar dipimpin oleh orang Yahudi! Ke mana arahnya ini?  #stopbds #stopantisemitismeakademik
Astaga. Itu saran yang bagus banget.
anak laki-laki < < < < <
Betapa menyedihkannya, Kim K jadi trending di saat yang sama dengan kematian Nancy Reagan. Tolong, Trump, buatlah Amerika hebat kembali
Benarkah?
<user> Direktori kami hari ini dalam kondisi yang sangat baik. Terima kasih!
Suka kalau menurutmu romper ini lucu!
pertemuan bisnis. # yey
Aku cukup yakin ini adalah komitmen terpanjangku ...  #tapiinibenar-benarbenar #ulangtahunakuntwitterku
<pengguna> <pengguna> Internet serat optik, iri saja! Infrastruktur yang sudah tua adalah pilihan yang tepat!  # dslin2017
Cukup dekat! #politik #barackobama #trump #pelantikan-trump #rumahputih #donaldtrump #presiden-trump
mengapa kita membutuhkan teknologi dalam pendidikan … .
Inilah sejauh mana India akan berbuat untuk membantu warganya! Jawaban yang pas buat orang yang coba-coba ngelawak. #sushmaswaraj #lucu
Badai musim dingin yang dahsyat pada Desember 2016!!! #vanwa #portland #clarkwa #iamatwork
Aku yang sedang berusaha menata hidupku  # lucu
Inilah mengapa aku menyukai <user>
Hai <user> <user>, bisakah kamu menambahkan lebih banyak pilihan warna abu-abu untuk model A8?
Oh ya, karena kata pertama yang terlintas di benakku saat memikirkan bacon dan makanan India lainnya adalah “tak bersalah” (2)
Mengenakan jersey biru untuk menunjukkan dukungan saya kepada Tim India #indvsnz #icct20wc #bangalore #pemadamanlistrik #bescom
GFriend lagi promosi di Tiongkok sekarang? ? ? ? Bareng anggota baru? ? Wah, keren! Jangan lupa makan, ya, girls  emoji_58
#  # mereka_tak_peduli_pada_kita # lucu  # michaeljackson # mj # raja_pop emoji_15
salam buat temanku #rogerbucklesby #kesetaraan #lowkey #kamu-tahu-kan-itu
Wah, ini benar-benar terlihat seperti akan terbalik.
Wah, terima kasih banyak, Pemerintah Australia. Sebenarnya nggak perlu.  #asuransikesehatan swasta
Madeline sedang minum kopi? #madeline
masuk akal #museum-penciptaan
satu tingkat di atas emoji_2665 emoji_15
<user> Burger vs BK Cheeseburger. Syukurlah aku memesan paket besar.  # gagal # tidak akan pernah lagi
Muhammad Amir, salinan pertama ditemukan di suatu tempat di Pakistan  # doppelganger emoji_402 emoji_402 emoji_402
<user> Jaringan LTE-mu benar-benar hebat... Aku belum pernah melihat kecepatan dan ping seperti ini sejak aku menggunakan <user>.
- Kecepatan internetku sekarang super cepat sejak aku beralih dari ADSL 10 Mb ke VDSL 20 Mb. <user> benar-benar luar biasa.
Cewek-cewek biasanya kayak gini ... #cewek #kayak #likeforfollow #hahaha #hiburan #entertainer2018 #blogsbar
Maksudku... luar biasa.
Aku benar-benar nggak ngerti kenapa banyak orang bilang lembah sungai itu bagian favorit mereka dari #yeg, padahal kondisinya kayak gini!  #yegparks
Hari yang indah untuk duduk di dalam ruangan mengikuti konferensi.  #damop
.......... hari ini salah satu hari terapi fisik renangku .............. asyik  #cuacaSOCAL emoji_454 emoji_454 emoji_454
Aku kira setidaknya hari ini bakal jadi hari libur, tapi malah ada hal ini yang muncul # fml # estoy # burracho # cerveza <pengguna> …
mungkin  emoji_549
Ketika kamu membayar <user> R500 per bulan untuk layanan ADSL bisnis, kamu tahu kecepatannya pasti bagus  #perusahaanterburuk
Salam untuk semua mantan-mantanku...
Serius banget, deh!! #maaf  emoji_97
Bocoran: Rencana Ryan <user> Menard untuk tahun 2018! #nascar  < - - - Apakah tagar ini perlu? emoji_2098
gen yang lolos ...
Ya, kami suka. Salah satu #layanan yang kami tawarkan. #amediting #fridayfeeling
<user> Senang sekali melihat para penggemar sejati mendapatkan ini .....  !
Kehidupan yang sesungguhnya ..  emoji_15 emoji_15
Senang mendengar bahwa Presiden Amerika Serikat sudah memiliki prioritas yang jelas.
tapi kaum liberal-lah yang jadi masalah. Tidak ada kata-kata kasar di sini. Tidak, sama sekali tidak. #sundaymorning
# Pertemuan dengan # klien itu seperti ini! # roast_pr # prlife # prworld # prlife  # bollywood # film # motivasiSenin # bluesSenin # SeninyangBuruk
karena  .
hebat  # komedi # balasan # prompt <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
# sonicforces  bukan benci, cuma bercanda aja.
Ya ... betapa sulitnya menjadi satu orang yang harus menampung <num> kepribadian ....  # kafein # tato dan # membuat kue, itu keren
Itu sungguh kejam ... :(
Hubungan cinta-benci dengan klien dan hari Senin! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #awfulmonday #mondaymotivation #monday
Aku benci semua orang. #9gag #jahat #penyendiri
Teman-teman, gambar dalam film Trainspotting <num> yang disewa dalam resolusi 4K ini luar biasa! <user> <user>  # itsnotamazing
Hujan salju di <user>. Ayo, siapkan alat pembersih salju!!!
“Lucu banget, ya?”  emoji_193
Tidak bisa berhenti tertawa.
Aku setuju dengan usulan ini # brothehat # tidak # hari_valentine  # lol emoji_60 emoji_138 emoji_1974 emoji_770 emoji_186 emoji_1581
Wah, lebih murah $70. Beda banget, ya, buat pengguna Android  emoji_321
Akhirnya aku dapat kapal #newmonarchy yang selalu aku inginkan, #destiny #rngsus akhirnya bersahabat sekali ini setelah mencapai peringkat faksi 27.
Botol air minumku sudah menjelaskan segalanya... begitulah cara aku menghadapi hidup. emoji_92
Nama tim kuis kami! #nbpoli #buangpara-penyimpang
Wah, <user>, terima kasih sudah membuat proses masuk jadi begitu mudah.  # popupeclipse
Aku memperlihatkan sisi ‘liar’ diriku ......  <pengguna>
Ayo, jangan sampai kita panik, teman-teman
: Orang-orang India yang membuat kita bangga di kancah internasional! #dhinchakpooja #narendramodi #modi #bjp #odia #odisha #sachintendulkar #sachin
Grafik mingguan $ membuat saya benar-benar ingin percaya pada teori pasar yang efisien.  $ studi
Tadi aku lihat ini di National Bookstore. Aku sangat merekomendasikannya.
Saya berhasil memotret momen indah anak sulung saya di dalam bus saat ia berangkat untuk perjalanan pertamanya bersama tim Cubs
ini adalah fakta # beberapa  # anggur # berkualitas # smartasim # jaga kesenangan hidup
Terima kasih, <user>, aku pasti akan menerima tawaran luar biasa ini.  #uberproblems
Einstein kita sendiri ...  #indiancongress
Akun Pacer “legacy” saya baru saja “di-upgrade” menjadi akun Pacer. #menang #jurnalis #nerd
<user> Suka banget sama desain selimut ganda kamu, kelihatannya kayak digambar-gambar sama anak-anak. Efek gigitan anjingnya juga pas banget  emoji_15 emoji_2272
Makanan lebih manjur daripada obat-obatan!!! Wajahku yang lagi sakit ini terlihat manis. Dan... aku sangat menyayangi sepupu tertua ku emoji_657 emoji_929
<user> <user> Staf layanan pelanggan Anda meminta saya untuk mengirimkan nomor kartu kredit saya melalui email! Lebih aman begitu!  emoji_62 emoji_62
<user> Aku pikir kamu bakal suka foto ini yang memperlihatkan seorang anak yang kelihatannya seperti Nazi!!! #edwards
Saran terbaik yang pernah ada!!  # lucu emoji_138 emoji_1778 emoji_689
murni  emoji_15 emoji_15 emoji_1594
Apa yang Anda harapkan dari sebuah negara dunia ketiga di mana sebagian besar penduduknya bahkan tidak bisa membedakan antara komunisme dan sosialisme?
Soalnya, siapa sih yang nggak suka sedikit hujan saat berangkat ke tempat latihan?  #sabuhari #kenapa #waktugym
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
<user> Sekarang aku tahu rasanya jadi pengendara di jalan raya. Hambatan di jalan dan asap knalpot itu benar-benar mimpi buruk  emoji_58
Ternyata aku lucu, ya.  emoji_5018
tanda baik  gpro fit
Sudah nggak sabar nunggu filmnya....
hmmm ... aku nggak bisa melihat perbedaannya.  # gambar ulang
<user> Game Facebook ini persis seperti The Witcher <num> :/
Nah, kalau ini saja nggak bikin kamu mau ke gereja, aku nggak tahu apa lagi yang bisa!
Terima kasih <user> # maga # walmart
Andai saja aku ada di sana sekarang  #9gag
#masterssnooker #bbcsnooker Duduk di baris depan saat menonton snooker, bersama dua pemain hebat. Pasti capek, kan?
Semua bagiannya sudah dipotong, sekarang saatnya mulai merakit, yeay yeay seru seru #arsitektur #desainmasaDepan
Ayo # memberdayakan # perempuan dengan pernyataan-pernyataan ini  atrophywife # ihavebrains
Gempa bumi di Snyder, Texas? Apa mungkin ada hubungannya dengan semua lokasi pengeboran itu?
Aku butuh kaos ini dalam hidupku.  #regramfortwitter #isthatathing? #retweet + #regram = #retweeram?
Keluarga Owaisi turut serta dalam upacara Mahashivratri untuk menjaga kerukunan antaragama antara umat Hindu dan Muslim. Delhi (2014) <user>
ketika <user> mengadakan diskon #penawaranmenarik #selama persediaan masih ada #penawaranBlackFriday
Aku heran, kok bisa begitu banyak pemilih ilegal yang tidak terdeteksi! <user>  # enigma2017
Ah, pilihan bir Prairie yang lezat <user> Prairie Bistro.
<user> Terima kasih sudah mengirimkan setengah dari paketku! Kotaknya jelek dan nggak ada tutupnya. Serius? ! Aku harus repot-repot mengembalikan barang lagi.
Hari yang indah lagi untuk kejuaraan atletik di EGHs.  #selaluberhasil
jangan makan rusa yang manis # manis # rusa # seru # lol # anjing emoji_131
- Ini adalah sebuah bentuk seni dan cara hidup.
Yang saya sukai dari Cheltenham adalah cara kita menyelesaikan segala sesuatunya dengan cepat dan efisien  #cheltenhamproblems Para pelaku usaha di St. George's Place, saya merasakan <num> hal yang sama dengan kalian.
Fakta Menarik  #splatoon2 #nintendoswitch
# orang-orang longshort
Saya tahu ada algoritma enkripsi yang bagus yang bisa kita gunakan di Australia  #keamanan siber. Ada pilihan yang lebih baik.
melaju kencang di #freedataday <user> dengan jaringan seluler 4G super cepatmu.
Teman-teman di kantor sangat mengenal saya. #kopi #temansekerja #terimakasih #hadiahkeren emoji_15
berusaha tampil #gangsta bareng Billie .. tapi gagal #mustlovedogs  #dogsoftwitter emoji_19
setelah seharian bersikap baik  # lucu
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # kehidupan # kehidupan Hollyweed dalam segala kemegahannya.
Saya sudah mendapatkan topi RF saya ditandatangani oleh <user>.
Selamat, sepertinya #pengendaliansenjata berjalan lancar buat kalian semua. #chicago #nra #2adefenders
Tunggu dulu... apa-apaan ini, ada jam hitung mundur di pertandingan sepak bola SMA! Pasti biayanya terlalu mahal untuk membeli jam hitung mundur untuk pertandingan basket SMA.  #shotclocksplease
Saya selalu diperingatkan bahwa #American tidak selalu memahami #LindseyKelk
Terima kasih kepada <user> karena sudah menghilangkan antrean di gerai makanan; sekarang semua orang harus mengantre di antrean-antrean konyol ini  #konyol
<user> Dulu kamu memicu keributan soal Natal, sekarang giliran Halloween!
beri tepuk tangan untuk dirimu sendiri #nfl kamu benar-benar melampaui ekspektasi #runrichrun #nflcombine
Sungguh kejam, sangat berbahaya.  #dontbeaprick #alantobin
Benar banget # bisa banget ngerasain # India # kisahnyata emoji_2577
Wah, <user>, terima kasih sudah merawat kartu Natal kami dengan sangat baik!  # pengiriman gagal
Wah, profilku lumayan? Hubungan serius? Kamu terlalu baik.  #okcupidfail
Ulasan yang luar biasa!!!  #federervscilic #finalwimbledon #jajakpendapatpresiden2017 #motivasiSenin #got7
Pemandangan dari kamar hotelku ... hmmmm ... lumayanlah, kurasa  # indah # pemandangan # banff # cgs2016
<user> memang memenangkan pertandingan, tapi <user> yang merebut hati kita ;)  # ableton # abletonpush # pushbra # searchanalytics # lovetheoutdoors
Pagi ini, alat pembersih salju lewat dan meninggalkan sebuah hadiah di jalan masuk rumahku. #kanada #alatpembersihsalju
Tanaman jagung tanpa olah tanah yang terlihat mengerikan di sana—hal itu bisa dilakukan, teman-teman
<user> Terima kasih atas mildwings dan makanan lainnya. Suka banget sama kotak kosong dan sayapnya yang telanjang  #toko_tutup #lapar
beberapa peringatan di wilayah barat # arwx
Jepang aein!! Siapa sangka ini pantas dapat Hadiah Nobel :d # bendera
Keren banget <user> ( ? ) baru saja mengikuti aku ... wow, kupikir dia punya lebih dari <num> pengikut  ... tolong ikuti aku ya, Frankie :) emoji_15 emoji_15 emoji_15
mungkin benar, terutama dalam hal politik  emoji_942
Selamat Tahun Baru, <user>. Saya menantikan <num>.
Ya, kita semua terlihat bahagia di industri daging dan susu. Lihat saja kakakku di sini, bukankah dia senang bisa mati dengan cara yang manusiawi?  #govegan
Perjalanan pulang-pergi hari ini benar-benar menyebalkan.  # whyaz <pengguna>
<user> Cuacanya bagus banget hari ini, Steph :) . < - -  #hariuntukbekerjadarirumah
“Lampu studio” teringan di dunia, dilengkapi fitur zoom bawaan, dilengkapi gel warna dan dudukannya, dilengkapi difuser cahaya lembut, pemicu nirkabel RF Profoto
Biar jelas, menurutku kebanyakan teori konspirasi itu konyol dan nggak masuk akal. #bumidataran  . Astaga.
Ada Tuhan. #wisconsin #menang
Temuin seseorang yang bilang aku “cukup menarik”, #sarahah musuh yang nggak dikenal. Aku sangat-sangat-sangat suka dia #gajauhngerti-siapa-kamu #tolong  emoji_297
Hidup laut hadir dalam beragam warna yang memukau, setidaknya itulah yang saya temui saat berjalan-jalan sebentar di kolam pasang surut.
Saya turut prihatin mendengar hal itu ...
Berita terbaru!!! Pelaku pembunuhan Gauri telah teridentifikasi. Mohon laporkan ke polisi jika Anda melihat mereka di mana pun. #diteruskan #gaurilankesh
Terima kasih, <user>, karena telah menyelipkan #millerlite ke dalam kotak #silverbullets kami.
kursinya benar-benar mengerikan  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi   # konyol # anjing, gimana kamu bisa bilang ini “berita palsu”?
Setiap anak tak sabar menanti untuk melihat apakah Sinterklas telah membawakan hadiah untuk mereka di #Natal ini #belanjaNatal
di tingkat lain oleh #reliancejio
Benar sekali <user>  emoji_4696
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  # bahasa # kata-kata
Hebat banget  – di Haystack Rock emoji_19
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # gelap # brutal # konyol Aku berharap punya kekuatan sebesar yang dimiliki Yesus.
Hah! Seolah-olah cukup dengan menelepon, cinta pada rekan kerja, sertifikat dari Harvard Business School, promosi, dan pertumbuhan bisnis akan melambung setinggi langit.
Haha, ini lucu banget.  emoji_19
160 karakter itu terlalu banyak
Pikiran pertamaku tentang Lucio ... “seimbang”
Alat aneh yang <user> suruh aku pakai <num> disiarkan langsung dari #superbowlcity, sangat mencolok
Aku benar-benar # suka # serial TV # Lucifer  # lucu banget <pengguna> <pengguna>
Terima kasih, Comcast.
Kita semua pernah mengalami hal ini. Tinggalkan komentar di bawah kalau kamu setuju! #makanan #pecinta_makanan #camilan #kecelakaan #berat_badan #lucu #kebugaran #sehat
Hidupku berat. Mereka memaksaku untuk makan <user>.
Tak ada yang lebih pas untuk merayakan Hari Ibu selain pizza berbentuk hati yang hangat dan segar.  emoji_3444 emoji_297
# ISRO mencetak sejarah, meski terpaksa mengambil jalan pintas. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan … # Ghantagiri
Hahaha, siapa yang bikin ini?
Terima kasih kepada semua pelatih SMA di Michigan yang telah menghadiri konvensi kepelatihan MHSAA. Kami menantikan kerja sama dengan Anda! #fireupchips
Keempat pertemuan di Liga Premier antara Watford dan Bournemouth berakhir imbang #motd
Bendera “New with Confidence” saya sudah datang!
Cabo Frio, Rio Grande do Sul
Selamat ulang tahun untuk <user>! #trueteam
Dalam tiga minggu lagi, bulan akan tampak gelap akibat gerhana penumbral. Bergabunglah bersama kami untuk menikmati malam pengamatan langit dari Kepulauan Canary.
Panduan Banana Republic: Lembaga-lembaga
Itu banyak sekali alpukat yang dihancurkan; <user> pasti harus mengorbankan banyak hal untuk membeli apartemen mewah itu. Itu berarti satu porsi sehari selama 99 tahun. #auspol
Beruntung sekali bisa menerima tawaran beasiswa pertama saya dari Universitas St. Ambrose 😊
Menurutmu, bisakah kamu menyisihkan sedikit waktu, khusus untukku? emoji_1384 emoji_8
100 ribu orang telah menandatangani petisi untuk menghentikan perdagangan gading di Inggris. Untukmu, <user>, tolong jangan biarkan ini tenggelam di Westminster Hall. ‘Kepunahan adalah akhir dari kelahiran.’ #littlegama emoji_1883
Kembali lagi dengan sweter leher tinggi berwarna kuning
Alec Baldwin sudah tiba!
indah
# headerforphil !! Semoga kamu suka <user> :)
dari sekian banyak spanduk yang saya lihat di #womensmarchboston — masih akan ada lagi.
8 tren pemasaran konten: semakin spesifik pada segmen tertentu, maraknya konten visual dan video, pertumbuhan influencer dan #VR ...
Buku Kecil Emas tentang Fakta Alternatif - dari Facebook, aku nggak tahu siapa yang bikin ini, tapi keren banget!!!
Agen Detektif Holistik Dirk Gently telah membuatku kembali naksir Elijah Wood, yang semakin tampan seiring bertambahnya usia 😏
jus! #steelers
Selamat malam!! 😄 😄
Enam kemenangan beruntun untuk <user>! Spartans kini mencatatkan rekor 16-5 dan 7-1 di <user> berkat kemenangan 81-72 atas The Citadel! #letsgog
Ketika <user> memberikan petunjuk dengan gayanya sendiri pada episode “Raees Is Coming” akhir pekan lalu, akhir pekan ini, kan? Kalau kamu nggak sabar mau lihat <user> emoji_238
Aku baru saja memesan kacamata di perusahaan yang membuatnya. Kacamata itu akan segera tersedia di toko online-ku :) #itslit
duduk di atas perabotan yang tidak ada .
Saya semakin dekat untuk menyelesaikan impor karakter Sm4sh Wolf saya. Saya telah sedikit menyesuaikan mesh dan materialnya, dan sekarang ketujuh varian warnanya juga sudah selesai.
Negara-negara yang diurutkan berdasarkan luas wilayah perairan (ZEE)
Filter ini adalah filter anjingku emoji_70 emoji_833
Selamat, <user>! Dana yang terkumpul di acara Morgan and Friends tahun ini telah melampaui $1 juta! Kami sangat bangga padamu! #morganandfriends17
Filter Snapchat dan lipstik Kylie bikin penampilanku naik dari 2 jadi 6. emoji_5520
Siapa yang membuatmu lelah? Siapa yang memberimu semangat? Pilihlah dengan bijak, karena kamu sedang menentukan hidupmu.
hei ... 😏 😏 😏
Inilah yang diajarkan Nabi Muhammad [semoga damai dan berkah Allah besertanya] kepada kita melalui teladannya.
Harus berhasil keluar dari sini.
Hanya tersisa beberapa tiket seharga $10 untuk konser William Clark Green, John Baumann, dan Randall King pada 21 Januari 2017! Setelah habis, harganya akan naik!
set 2 potong yang diikat emoji_119
Ini adalah hari yang gelap dan suram, hari yang dipenuhi awan dan kegelapan pekat, seperti cahaya fajar yang menyebar di atas pegunungan <user>
Tebak siapa yang memutuskan untuk membantu <user> ..... Terima kasih <user> emoji_1883 emoji_623
# karpetmerahGoldenGlobes : #yvettenicolebrown
Aku pasti akan menontonnya
Marcus Keene mencetak banyak poin. Pemain dengan skor tertinggi di liga ini akan tampil berikutnya di CBS Sports Network saat <user> berhadapan dengan Toledo.
Nubuat? Sebab tidak ada yang baru di bawah matahari ...
Tenanglah, hati kita yang berdebar-debar! Tinggal satu minggu lagi masa jabatan presiden yang paling tidak Amerika dan anti-Amerika dalam sejarah Amerika Serikat.
Sayap Barat pada malam terakhir masa jabatan Obama. Obama masih berada di Sayap Barat
# berita terbaru : <pengguna> mengonfirmasi bahwa peretas Rusia telah memberikan strategi permainan # Packers kepada # Falcons sebelum pertandingan dimulai. # nfcchampionship
Anjingku dilarang di 40 negara di seluruh dunia dan 937 kota di AS karena dia “agresif”. Inilah wajah seorang pembunuh, semuanya
“berusaha mencuri bayi itu”—apakah mereka benar-benar baru saja mengatakan itu?
cinta sejati
Entah kenapa, hal-hal seperti ini membuatku semakin mencintai Christopher, seandainya itu mungkin, , aku nggak percaya si kutu buku ini
Kepulauan Lofoten, Norwegia Arktik
ketika ada orang di Twitter yang mengunggah cuitan tentang Israel.
Pelatih juara negara bagian <user> bersiap memimpin tim terbaik dari Kabupaten Dade dalam pertandingan melawan Broward! emoji_1031
Penurunan drastis dalam prestasi siswa Prancis ketika kurikulum beralih dari berbasis pengetahuan menjadi berbasis keterampilan. Siswa dari kelompok kurang mampu paling terdampak #bced #bcedchat
Tom Brady meraih penghargaan AFC Offensive Player of the Year dari NFL 101 untuk tahun kedua berturut-turut dan kelima kalinya sepanjang kariernya.
Hai, teman-teman
Pertandingan Grand Beatbox Loopstation 2017 akan berlangsung sebagai berikut: 1. Thorsen vs Penkyx 2. Robin vs Tioneb 3. MB14 vs Slizzer 4. Grace Savage vs Saro
David Bowie di atas atap sebuah gedung di Paddington, London, tahun 1968.
# fursuitfriday <pengguna> foto oleh craft andy
hatiku yang kecil
Sebuah tindakan kebaikan yang bisa kamu lakukan melalui <user>: bantu siswa berkebutuhan khusus mempelajari sistem pos dengan mengirimkan kartu pos
Tapi pemandangan itu sih. #wareagle emoji_1345 emoji_682
Detail dan kreativitas yang tertuang dalam sepatu Dunk Black Sheep ini sungguh memukau. Sepatu Dunk adalah sebuah karya seni.
Donghyuck terlihat sangat keren dengan hoodie emoji_623
kucing yang mengantuk .
Terima kasih atas kebaikanmu. Aku akan selalu membalasnya dengan kebaikanku sendiri 😊
Jumat tanggal 13
Ini kayaknya foto terbaikku
Kemarin aku keluar sebentar selama beberapa jam emoji_455 emoji_457
Ini dia para pemeran pendukung beserta peran yang mereka mainkan di OW; yang lainnya akan saya bahas nanti
Saya mengambil foto ini pukul 06.00 pagi. Lihat betapa indahnya
Jadi, “Kamu lebih suka yang lebih pendek?” #criticalrole #criticalrolefanart
Senang sekali melihat temanku <user> dinominasikan untuk <user> di karpet merah #redcarpet bersama Leila, putrinya
Saya suka seni
Hari ini saya mengucapkan sumpah dengan sungguh-sungguh untuk menjadi gubernur negara bagian yang saya cintai. Mari kita rayakan hari pertama saya dalam mengabdi kepada negara bagian terhebat di negeri ini.
Para penggemar Patriots tengah menantang cuaca dingin dua jam sebelum pertandingan dimulai
bola-bola melon & delima
Sampai jumpa malam ini di Lakeland! #nxtlakeland
Situasi politik kita saat ini dalam dua cuitan saja:
Sebelum *Jurassic Park*, ada film Ceko berjudul *Journey to the Beginning of Time* (1955)
Setahun yang lalu, saya hanya butuh sekitar 3 menit untuk menjelaskan kepada pasien ini mengapa dia sebaiknya mengikuti pola makan rendah karbohidrat. Setahun kemudian — berat badannya sudah mencapai target tanpa kesulitan. emoji_4563 emoji_3695 emoji_46
Mengambil foto seorang veteran yang ikut serta dalam #womensmarch di Mississippi. Sebuah inspirasi sejati bagi semua pria emoji_680
Aku nemu celana pendek olahraga favoritku yang udah lama banget di dasar laci, dan aku seneng banget emoji_238
Jadi begini ceritanya. Kevin Bacon, yang membintangi film “I Love Dick” karya <user>, mampir ke studio #Sundance kami yang dipersembahkan oleh <user>
Kalian akan membantu kami menemukan Han Solo... sebagai gantinya, kami akan melindungi Sesame Street kalian #usulanbisnisyangpayah
Malam ini kita mulai lagi untuk menghadapi periode yang berat! #catat
Aku mengerti, Watson.
Kita nggak bisa ke Gedung Putih, jadi aku edit foto diriku di sana emoji_680
Beri tahu kami kalau kalian mau datang Kamis malam! Gunakan tagar #operationsellout. Dua tim teratas di MIAA akan bertanding! Kami butuh dukungan kalian, para penggemar Bearcat! 😄
“zuripons”
ketika Powerschool ditutup pada hari batas waktu penyerahan nilai semester
Tanah-tanah Prancisku yang tertutup salju
“Orang-orang seperti Larry itu benar-benar menjijikkan, mereka hanya menyukai Louis karena Larry.” “Kamu hanya menyukainya karena dia seorang ayah dan pernah punya pacar, tapi ya sudahlah, kurasa.” emoji_88 emoji_84
Pesta celana piyama bareng <user> buat <user>. Kita asyik banget. #lenovoces
badai akan datang emoji_1654
Bisakah kita sekadar mengagumi betapa hebatnya pria ini? #gila <pengguna> emoji_1495
cpd menyampaikan belasungkawa kepada <user> pd (Louisiana) atas meninggalnya petugas Michael Louviere yang tewas hari ini. Selamat jalan, Michael.
aku : aku marah padamu, biarkan aku sendiri dia : * membiarkan aku sendiri * aku :
Saya melihat postingan ini di Facebook dan langsung ingin membagikannya. #resist #lovetrumpshate #womensmarch
Holger Badstuber: “Manuel Neuer mendoakan saya semoga sukses dan mengatakan bahwa dia siap memberikan saya tips penting tentang Schalke” [Bild]
Pemakaman Elliot pada akhir pekan yang berkabut di Detroit.
beruntung bisa masuk tim utama All-Dade 😄 😄 😄 😄
Selamat ulang tahun, Tuan yang tampan
ketika dua karakter sedang berdebat, sehingga kamu harus membaca teks terjemahan di bagian atas dan bawah layar secara bersamaan
Semoga produser favorit kami yang tercinta, Dil Raju Gaaru <user>, beserta seluruh kru <user>, meraih kesuksesan besar untuk #shatamanambhavati hari ini
pizza kue .
“Maaf, aku terlalu sibuk menunjukkan kepada orang-orang di internet bahwa aku punya ‘kehidupan yang luar biasa’...” - Tapi, apakah orang-orang itu benar-benar hidup? Coba pikirkan.
Seharusnya aku nggak melakukannya, tapi aku baru saja melakukannya... Terima kasih <user> emoji_332
Brendan Rodgers membawa Celtic ke babak penyisihan grup <user> dalam debutnya sebagai manajer The Hoops pada bulan Agustus lalu! #ucl emoji_7185
komunitas penggemar selama serial *The Lying Detective* ... #sherlock #sherlockreacts
selamat pagi
parade Kerajaan Ajaib <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Sean Spicer, sepertinya media telah diberi peringatan. Pasalnya, kerumunan ini disebut kecil oleh media yang meliput acara Tea Party.
Ini bisa sampai 11. Foto: Andrew Miller
Temukan kelinci kecilnya
Aku hidup, aku bersumpah
Foto: <user> dan peluru karet yang menurutnya mengenai kakinya hari ini dalam aksi protes menentang pelantikan di D.C.
aku : * sedang menulis * dia : “Sayang, aku nggak mau mengganggu kamu saat kerja, tapi lihat apa yang aku temukan ini, masih berfungsi...” aku : batalkan semua rencanaku
Kalau kalian jadi hakim, wah, habis deh! Jangan ganggu bibis kita! Aturan emas: Jangan lakukan pada orang lain apa yang tidak ingin kamu lakukan pada dirimu sendiri! #aldub77thweeksary
tentang saya
Selamat menikmati hari Senin, ya! #aldubresiliency emoji_58
suasana hati
Berita lainnya: Aku mencoba aplikasi kecantikan manga pada Max.
Para penggemar Oregon State sebaiknya menyempatkan diri untuk mengikuti RB Kyshaun Bryan (angkatan 2017) asal Ft. Lauderdale. Ia akan segera berkunjung ke Corvallis..... #buildthedam
rasanya saat kamu lagi berusaha menebak mana di antara para senior yang sudah berusia 18 tahun
Retweet dan beri komentar dengan tagar #alwayskidrauhl #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Komitmen luar biasa dari <user> dalam ajang U15 PL Floodlit Cup malam ini, yang memberikan pengalaman berharga bagi para pemain muda. #StadionTimUtama
Sobatku KB, kayak saudara aja # buffs emoji_2 emoji_571
cr . tangga nada mayor
emoji liar_642 emoji_644
“Bukit-bukit Tembaga terlalu lama menguasai bola” - wj
obrolan sebelum tidur
[ terjemahan ] 170111 MBC Radio Star - #Jisoo Keahlian Jisoo adalah meniru keahlian anggota lain karena dia bilang dia tidak punya keahlian apa-apa
Selamat kepada bek FM 2019, Sam Stratton, atas keputusannya untuk bergabung dengan West Point-USMA. Kami sangat bangga padamu <user> <user> <user>
Diambil pada suatu hari bersama nenek. Tak ada yang tersisa.
Kita siap! #feartheturtle
Aku suka banget ide pergi ke gym dengan pakaian olahraga dan tas tangan yang harganya mungkin lebih mahal daripada ginjalku
Perjuangan! #h1z1
Ingat nggak, bagaimana para selebriti di #womensmarch itu bikin Hillary yang curang menang dalam pemilu? Ya... aku juga nggak ingat. <user> udah ngomonginnya dengan tepat. emoji_19
Latihan kilat ala Barry sebelum pertunjukan malam ini #iseeyoumisssunshine
hadiah ulang tahun terbaik emoji_1149
Berhentilah takut akan hal-hal yang bisa salah. Mulailah bersemangat menanti hal-hal yang bisa berjalan lancar. #inspirasi
Untuk merayakan kampanye David Leyonhjelm yang bertujuan menghapus semua persyaratan bagi pengasuh anak, berikut ini foto David bersama semua anaknya.
Ini bukan sekadar aksi protes di AS! Ini jauh lebih besar dari itu!
y 'semua #womensmarch
Para penggemar #reds menikmati perhentian pertama #redscaravan hari ini, di Pensacola!
Perkiraan jumlah peserta di <user> Phoenix kini mencapai 20.000! #wmphx #solidaritas
“Taylor Swift punya kaki terindah di industri ini”
sepatu ini dan warnanya emoji_238
Tommy Robinson, wah, orang yang unik sekali dia
Baca spanduk-spanduk #WomensMarch. Inilah wujud demokrasi.
Ulang tahun jam 12 # skeemordie 😎 😎 😎 😎
Saya sangat bangga dan antusias mengumumkan keputusan saya untuk bergabung dengan TCC guna melanjutkan karier bisbol saya tahun depan! Tidak sabar untuk menjadi bagian dari Titans #rolltitans
Para anggota kami di sini bersatu dengan tagar #westandunited, siap melawan #theresistance terhadap pemerintahan yang rasis dan anti-imigran ini.
Trump begitu dipengaruhi oleh Putin sehingga, setelah serangkaian pertemuan dengan badan intelijen AS, Israel memutuskan untuk tidak membagikan informasi intelijen Israel kepada Trump. emoji_158
Saya jamin pelantikan <user> tidak akan membuat Washington Mall kita jadi seperti tempat kumuh seperti yang dilakukan para pendukung Obama #Maga <user>
The Exorcist (1973)
The Exorcist (1973)
London telah mengalami sejumlah serangan berdarah yang dilakukan oleh kelompok Islamis — walikota hari ini merasa perlu untuk memprotes Trump yang telah bersumpah untuk mengakhiri serangan-serangan tersebut. Mengapa?
. <pengguna> Berani-beraninya kamu!!
benar.
beri penilaian untuk penampilan saya <pengguna>
sangat bersyukur telah menerima tawaran dari Evangel University
Senang sekali mendapat undangan ke turnamen regional <user>! 😄 😄
<user> Hai Alex, aku sudah men-tweet ini kemarin, tapi entah kenapa sepertinya hilang, jadi aku pikir aku akan mengirimkannya lagi. Semoga kamu baik-baik saja.
Terima kasih atas alamat pusat kebunnya.
Sepatu Black Cat 13s sudah dirilis pagi ini. Kamu sudah beli? #kicksonfire
matamu lebih bersinar daripada masa depanmu
Para atlet Cedar Park berupaya membantu anak-anak yang kelaparan. Dalam waktu 3 jam, kami berhasil memberi makan 108 anak setiap hari selama setahun. #cpproud
Tim <user> mencatatkan rekor 13-0-1 dalam 14 pertandingan kandang terakhirnya, sehingga menjadi tim pertama yang meraih 20 kemenangan kandang musim ini. #bosvspit
#kamiadauntukmuhalsey kayaknya aku mau nangis 😭 😭
Saya akan membagikan foto-foto Presiden Obama di Twitter bagi siapa saja yang ingin menggunakannya untuk “Obama Day” pada 10 Januari #theresistance #indivisible
. <user> dan <user> tampil memukau di karpet merah #goldenglobes!
Tiba-tiba semuanya jadi jelas
Kayaknya aku mau cangkir yang ini deh.
Tetap bersekolah, Rakylah
Siap-siap, semuanya!
Keluarga Ackles dan Padalecki terus berjuang keras dalam misi mereka untuk menyelamatkan tahun 2017 sendirian
Para penggemar Nova Scotian Penguins, ada di sini! 😄 😄 😄 😄
Halaman depan buletin berita hari Sabtu: Setelah mengetahui adanya tagihan RHI yang sangat besar selama setahun, menteri dari partai oposisi melakukan upaya terakhir untuk memangkas biaya menjelang pemilihan umum
pertemuan bersejarah antara dua tokoh jenius di #Rijksmuseum
Selalu menyenangkan bisa nongkrong bareng teman-teman <user> 😄 😄
Kamu bukan penggemar <user> kalau nggak me-retweet tweet ini. DeMar DeRozan #nbavote #wethenorth
Aku dandan sambil mabuk, jadi jangan hujat aku kalau hasilnya jelek, ya. Terima kasih. 😊
'Sungai Rhine / Rhein II', karya Andreas Gursky, 1999.
Album “Death of a Bachelor” saat ini menduduki peringkat ke-8 secara keseluruhan di iTunes
media sudah berada di luar kompleks latihan musim semi Orioles.
Bagian “lima tahun” itulah yang paling menarik.
Tolong jangan pergi :-( (
kurang dari setahun yang lalu. via <pengguna>
Ada dunia yang bisa kita kunjungi jika kita keluar
Pertunjukan bersama <user> pada 29 Januari! Harganya $10. Beri tahu aku kalau kamu butuh tiket! emoji_1703
Kami sayang kalian semua, para ratu
fakta sebenarnya vs. #faktaalternatif
gg rev 2 faust
Sebuah tank XM1 Abrams, dalam sebuah demonstrasi di Fort Knox, Kentucky, pada tahun 1979. #americasmilhist
pristin ☆ yewon
# Garis-garis kecokelatan dan garis tipis di selangkanganku yang baru, aku suka banget emoji_391
Tampil memukau dalam cuaca apa pun. #dodgers
Pawai Perempuan di Oakland. # damai
Musim NFL 2016-17
Eli berhasil menghubungkan Tavarres King dalam umpan touchdown sejauh 41 yard! Giants kini tertinggal 14-13.
liar
# Falcons sedang # menujuHouston untuk # Super Bowl 51. # Super Bowl, # RiseUp # GBVSATL <pengguna>
Seperti ayah, seperti anak # mari kita mulai
Halo <user>, iklanmu muncul di Breitbart yang seksis dan homofobik — strategi pemasaran yang menarik # <user> emoji_119
Trump: “Para pria dan wanita yang terlupakan tidak dilupakan.” #trumpinauguration #inaguralconcert
s e b e n a r n y a
Musim panas, aku merindukanmu emoji_1364
Ini dirilis hari ini. Lagu ini direkam di ruang bawah tanah saya dan merupakan hasil kolaborasi antara <user> dan saya. Dia sangat berbakat.
Jim Brown: “Saya akan mendukung Presiden Trump dengan segenap jiwa raga.”
Saya merasa terhormat mengumumkan bahwa saya akan menjadi grand marshal dalam Parade Tartan Day NYC 2017 #nyctw <user> #tartanweek #nyc #parade
Sean Doherty '18 dinobatkan sebagai Pemain Terbaik Pertandingan dan menerima topi Scally berkat gol penentu kemenangannya yang membawa CM mengalahkan BC High
Kamu masih punya waktu untuk memilih sampul terbaik bersama <user> dan <user>! Ayo! #bestcover #exsandohs #iheartawards
# pugchat akan dimulai pukul 19.00 ET!
Entah kenapa, aku merasa seperti semua hal ini
Ikuti dia.
Debbie Harry oleh Ian Davies, 1993.
Presiden Obama adalah presiden saya dan saya mendoakannya. Presiden Trump adalah presiden saya dan saya mendoakannya. Saya orang Amerika.
sekarang: edisi pelantikan berdurasi 1 jam dari <user> bersama <user> /
Sangat antusias bisa segera berbagi cerita bersama sahabatku yang kucintai, Marianne Williamson, di sini di DC #theresistance
Kalau Supercorp benar-benar jadi kenyataan, aku sangat ingin Lena menunjukkan sisi kutu bukunya; mereka pasti bakal jadi pasangan paling imut yang pernah ada
semakin banyak berteman dengan seniman baru seperti
Pertunjukan ini sungguh istimewa; pertunjukan seperti ini mengingatkanku mengapa aku terjun ke dunia seni ini sejak awal. #ihsbigfish #dsmhsmta17
hidup
Sabtu ini, neraka menanti
Jungkook tanpa riasan itu sangat cantik
Kensi sudah siap bertanding dalam laga melawan Brampton. Pertandingan dimulai pukul 20.00 di MCC.
Siapa yang sudah siap untuk #nickiminaj? #2017 #fitur emoji_2 emoji_53
Aku yang sedang menonton Yoi: “Wah, kelihatannya menakutkan. Aku nggak akan pernah naik ke atas es.” Aku juga: “Berikan aku anjing laut itu! Aku angsa yang anggun!”
Waktunya Kejuaraan Nasional. Saksikan saya bertanding memperebutkan gelar juara di ESPN 3! #ucanationals
“Kamu sudah bilang 13 kali dalam 2 menit terakhir bahwa kamu orang Palestina, kami paham kamu orang Palestina,” kata aku:
Semua orang pada nyinyir soal gaya rambut yang digoyangkan itu, tapi aku justru suka banget emoji_372
Sherpa Agung emoji_1345
Kalian semua... malam kencan!!! # akhirnya # rock4eb <pengguna>
Sepertinya di sinilah aku pertama kali mulai menyukai motif kotak-kotak #tbt
Papan tanda favoritku hari ini: 5th Ave.
# horoskopuntukaries emoji_461
daripada bilang “aku nggak punya waktu”...
Daripada Donald Trump, bisakah kita memilih <user> sebagai presiden Amerika Serikat berikutnya?
Tim divisi keempat terakhir yang berhasil meraih hasil imbang saat bertandang ke markas Liverpool di #FA Cup adalah Doncaster Rovers pada tahun 1974. Maurice Setters adalah manajer tim tersebut.
memulai tahun baru dengan emoji w_682
# berita terbaru : kelompok pemantau (Crew) menggugat Trump terkait masalah emolumen besok pukul 09.00 ! #trumpleaks #alternativefacts #amjoy #theresistance #womensmarch
artikel baru: The Breakdown of the Savages <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Ini buat kalian semua #sicem17 #futurecareer
Tanda “x” merah yang bikin kita semua gila! Kemampuan editing Jadines benar-benar luar biasa #ggvjadineinlaugh - k
Pertandingan Barr Reeve vs Loogootee dipenuhi penonton selama pertandingan junior varsity. Persaingan terbaik dalam olahraga sekolah menengah atas. <pengguna> <pengguna>
Hari ini aku mengejutkan ibuku dengan pilihan perguruan tinggiku! Aku nggak sabar mau kuliah di Texas A&M di College Station #gigem
Sepertinya aku akan tiba di bandara hampir 4 jam lebih awal dari jadwal penerbanganku; aku menyalahkan PTSD karena hampir ketinggalan penerbangan pulang tahun lalu
akan bertanding di Super Bowl.
ketika ada orang yang menghina negara bagian Kansas yang hebat!
Berita terbaru: Foto asli seorang malaikat yang berjalan di bumi
Aku menyimpan pemandangan matahari terbenam untukmu
Doa untuk Presiden Terpilih Trump pada upacara pelantikannya besok.
Tank tempur utama M60A3 milik Divisi Lapis Baja ke-3, Resimen Lapis Baja ke-3-32, melaju di sepanjang jalan di Jerman selama latihan Reforger '85.
karena mereka telah melalui masa-masa sulit, tetapi mereka selalu berhasil melewatinya; cinta Delena akan tetap bertahan
'Hari Baru di Bawah Langit Baru' oleh Michal Klimczak. #scifi #narasi #seni
Studio Pierrot terus menyisipkan lebih banyak adegan pengisi untuk memperpanjang durasi Naruto
Presiden terpilih <user> dan keluarganya di tangga Lincoln Memorial – ftr #fortherecord <user>
Dia sangat mungil dan empuk
“Selalu.” #ripalanrickman
Penghormatan yang tulus, jujur, dan penuh penghargaan dari Ian Paisley Jr. kepada Martin McGuinness malam ini. Penghargaan harus diberikan kepada yang berhak.
Kalian lihat ini? Aku nggak baik-baik aja
M1 baru. M2 baru. Huruf yang sama. Cerita yang lebih menarik. #1drivingolf #sonyopen
Alhamdulillah. Sekali lagi, setiap khadim bangun di dini hari untuk beribadah kepada Allah. #mkacamp17
Malam ini, “Fantasi di Langit” kembali dengan meriah! Bagi kalian yang pernah memohon pada bintang, impian kalian telah terwujud! Ajaklah siapa saja yang ingin kalian ajak menonton!
4 Februari, bersiaplahaa emoji_744 emoji_2130
hanya sekadar menyampaikan
Panigale S 1199 serba hitam
membalikkan ro ke depan
seorang pria.
Hari ini aku benar-benar hebat di Copper Mountain! Aku sengaja menumbuhkan janggutku untuk momen ini, hahaha
Lihat, ini baru saja diumumkan secara resmi! Akan dirilis pada 25 April! #reginarising #ouat #oncers #disney #proudmama #authorlife #yalit #cantwait
[ ! ] Video ‘chase me’ telah ditonton lebih dari 1 juta kali di YouTube! Selamat untuk semuanya, jangan berhenti sampai di sini!
Tahun 2014 mereka bilang aku nggak bisa melakukannya! Itu kelemahanku!! Tapi aku jadikan itu kekuatan!! #tripleblessed emoji_292 emoji_292
buku langka . tulisan pena dan tinta oleh <pengguna>
Tetaplah rendah hati dan serahkan segala puji syukur kepada Tuhan.
Hari ini di WH, <user> diakui sebagai kampus yang sehat oleh <user>, dan tiba-tiba muncul Bo, anjing Obama! Hari yang luar biasa.
pulang ke rumah dan mendapati paket Harry Potter yang bikin deg-degan ini dari <user>—semua asrama terwakili, padahal aku Ravenclaw 😭 😭 😭
Selamat ulang tahun untuk gadis cantik ini yang sudah jadi pacarku sejak kelas 6 SD (sebagian besar sih) hahaha, tapi semoga harimu menyenangkan! emoji_623
Hal ini membuatku sangat bahagia
Terima kasih kepada teman-teman di Bluegrass <user> yang telah mengizinkan saya mengendarai motor ini hari ini, sebuah Fat Boy S tahun 2017.
Dapatkan emoji Shane_32 emoji_32
Selamat malam, rekan-rekan sesama patriot!!! Mari berdoa agar rakyat Amerika bersatu dalam damai demi MAGA!!! Semoga Tuhan memberkati Amerika!!! <user> <user>
“Penglihatan Lembah Tulang-tulang Kering”, Alkitab, 1866. Gustave Doré lahir #pada hari ini pada tahun 1832.
“Tawamu adalah hal termanis yang pernah kudengar.” #outlawqueen #manip #ouat
2016 - Kesepakatan kemitraan baru dengan Nike. 2017 - Rencana pembangunan stadion disetujui oleh dewan kota. Masa depan cerah! #cfc
Astaga, kalian lihat ini? Pasti bakal gila-gilaan. Aku sangat bersemangat!
sesuatu yang berbeda dari biasanya emoji_387 emoji_4030
Jim Brown: “Yang dimaksud Presiden Trump adalah... dia harus melibatkan komunitas Afrika-Amerika dalam mendirikan usaha.”
[ foto ] 170119 # VIXX hadir di @ Seoul Music Awards ke-26 (sumber: seperti yang tertera)
Fan Art Jumat! <pengguna>
Polisi membawa pergi seorang demonstran dalam aksi protes di Coolbellup; ia ditangkap setelah mengikat dirinya ke alat berat #roe8
Sungguh beruntung bisa mendapat tawaran dari Spring Arbor University! #cougars
Selamat jalan, Sersan Mayor Angkatan Darat AS Omar Aceves (30 tahun) dari El Paso, Texas, yang gugur dalam tugas (12 Januari 2011) di Ghelan, Afghanistan!
via Reddit: rupanya orang-orang meninggalkan kuas cat yang dituliskan pesan-pesan singkat di atasnya di makam Bob Ross.
Jangan ! ! dukung ! ! ! film ! ! ! ! ! ini ! ! ! ! !
Kerumunan besar berkumpul dalam aksi protes di NYC menentang retorika Trump yang tidak patriotik dan memecah belah. Sepertinya jumlahnya lebih banyak daripada penonton konser DJT. #pelantikan
gadisku emoji_330
Mari kita sambut <user> dan <user> di tim desain esports! Tunjukkan dukungan kalian dengan mengikuti akun mereka. #esports
issa lagi. #goldenglobes
Ayo bergerak. Bersatu. Lawan balik. Lawan Trump.
Kenapa tidak ada band yang dipimpin oleh vokalis wanita yang terwakili di sini?
Pukul 8 malam ini <pengguna>
Kakekku terlambat datang ke makan malam. Dia tidak ingin mengganggunya.
Sebarkan kabar ini!!!
SMA Fallston. Fallston, Maryland
Semoga beruntung untuk para Bears kita besok! #probears
Dibutuhkan pasangan untuk pesta prom. Tolong retweet untuk menyebarkan informasi ini
Foto-foto yang diambil oleh penggemar saat Blake menerima penghargaan sebagai Aktris Film Drama Favorit Pilihan di ajang #PCAs tadi malam.
ketika angin Cali berhembus lol 😂 😂
# TBT bareng keluarga emoji_623
Menurutku, ini tanda-tanda terbaik hari ini
Jika Anda ingin anak Anda tetap perawan, belikan dia salah satu dari ini
Tentara Merah unggul jumlahnya atas pasukan Jerman di Polandia Timur dengan perbandingan 5 banding 1, dengan pangkalan-pangkalan jembatan besar di seberang Sungai Vistula yang berhasil menaklukkan pasukan pertahanan Wehrmacht.
Terima kasih <user> atas jersey kustom <user> dan milikku! #lgrw #joelouisarena #atthejoe
. <user> : tidak, kebanyakan perempuan tidak memilih Trump. Kebanyakan perempuan *kulit putih* yang memilih Trump. HRC menang dengan selisih 12 poin di kalangan seluruh perempuan. <user>
Selamat kepada para pemenang seleksi kami! Kami sangat antusias karena kalian akan mewakili Tim ACA di Kejuaraan Dunia Cheerleading!
Komisi untuk temanku <user> !!
Steve Harvey bertemu dengan Trump, yang membuat para Demokrat kulit hitam kesal! Beraninya dia keluar dari barisan Partai Demokrat! #trumptransition #maga
Kenapa nggak ada yang ngajak aku ke pesta di lubang jalan itu?!?!?!
Foto yang luar biasa! ! <user> Kamu sangat cantik! Konser yang luar biasa dan kembang api terbaik yang pernah aku lihat. 17 jam # # trumpinaugural
Lebih banyak King untuk Minggu ini! #kof
Sapu bersih!!! <user> berhasil mengalahkan Minnesota yang berada di peringkat ke-2, dan untuk pertama kalinya sejak 29-30 Oktober 2010, mereka berhasil menyapu bersih Gophers!
* Brendon siaran langsung di Instagram kemarin * Aku: Mungkin ini satu-satunya kali dia melakukannya — Brendon di hari kedua:
Berkasnya jadi berantakan di bagian akhir, jadi aku harus mulai lagi dari gambar pertama, tapi akhirnya selesai juga, ,
Menurutku <user> sedang jatuh cinta!! 😘 😘 😘
Oh, <user>, kenapa kamu begitu toleran terhadap pengembang #vanre? Di sini kamu bahkan tidak menegakkan peraturan dasar tentang pembersihan salju di trotoar. Ayolah!
Kiamat Besar SNPW di Dallas 2017. Kita akan membangun kembali!!! – Di Kay Bailey Hutchison Convention Center
pemandangan flora yang menghadap ke Sungai Ness # floramacdonald # inverness # kastil
Tahun 2017, Jimmy Buckets sudah jadi emoji_158
bayi kapibara - aku suka hewan-hewan kecil.
Aku sangat
Kadang-kadang ayahku mengirimiku pesan tentang kegiatannya hari ini dalam bentuk cerita pendek. Ini adalah salah satu contohnya.
Saya membawa seekor burung hantu elang Eropa ke pemutaran perdana film #TheEagleHuntress di New York, yang mengisahkan perjalanan seorang gadis remaja Mongolia yang berprofesi sebagai pemburu elang
Sangat bersyukur telah menerima tawaran masuk langsung (D1) dari Lafayette College 😊 😊 😊 😊
teruslah . berjuang . #obamafarewell
Floyd Mayweather tidak percaya bahwa Canelo Alvarez sedang menghindari pertarungan dengan Gennady Golovkin.
Berlarilah agar dikenang. Berikan yang terbaik sebelum waktu habis. Berlarilah sepenuh hati di setiap lomba, bukan hanya untuk menang, tetapi demi masa depanmu #prelives
The Packers memimpin 21-13 berkat umpan touchdown sejauh 30 yard dari Aaron Rodgers kepada Randall Cobb. #nygvsgb
Aku, Sophia, dan Cassie berhasil masuk ke BuzzFeed!! 😄 😄
ketika kamu menyadari bahwa timmu kalah 27-0 dari Patriots tanpa Brady, dan sekarang kamu harus menghadapi mereka dengan Brady
3 buat kamu emoji_2049 emoji_79
Aku ambil foto ini setelah bangun dari tidur siang, jadi bulu mataku berantakan banget emoji_590 emoji_19
momen canggung ketika mayoritas yang diam itu juga tak terlihat
meke - pukulan .
Selamat ulang tahun pertama untuk para minion kecilku emoji_623
Penampilannya benar-benar keren
Berfoto selfie di kamar pacarku sambil memakai kausnya saat dia sedang bermain video game :)
Aku terus mendengar orang-orang berkata, “Abaikan saja kata-katanya.” Lakukan hal itu dalam hubunganmu—di tempat kerja, di rumah, maupun dengan teman-teman. Beri tahu aku hasilnya. #alternativefacts
# selfie bareng teman-temanku !!!!! emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_4 17 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_40 emoji_381 emoji_40 emoji_381 emoji_40 emoji_381 emoji_40 emoji_381 emoji_40 emoji_381 emo ji_40 emoji_381 emoji_40 emoji_381 emoji_417 emoji_381 emoji_417 emoji_381
Siapa saja yang ikut malam ini? ? #lostinlondon <pengguna> Eksklusif Inggris!
Kamu bisa mengenal seseorang dari musuh-musuhnya. Pertama, #Madonna mengunggah foto bagian intimnya di Instagram, dan sekarang dia mengucapkan kata-kata kasar di siaran langsung TV yang ditonton anak-anak. Setan
Surat penggemar pertama juga sudah sampai : 3c Terima kasih, teman-teman emoji_623
Mega Manectric EX 120/119 Holo, Kartu Langka Rahasia Tipe Petir, Mega 210 HP, Ekspansi Phantom Forces # Pokémon
Oke, para peserta Peakers 2016, kita pasti bisa! Saatnya menghadapi #mpc2017!! Terima kasih atas dukungannya <user> emoji_36 emoji_1495 emoji_111
Malam Jumat yang biasa di #sec. <pengguna> #gogators
aku : seorang intelektual kamu : orang awam
Lil Marco memilih untuk mendukung pengangkatan John Kerry, tetapi “ragu” terhadap Rex Tillerson #tcot #tlot #maga #antiperang
karena musim terakhir akan dimulai besok :) )
rubah alternatif
Menurutku itu bukti paling kuat bahwa dia adalah Yesus emoji_1345 emoji_682
final # acvsle # rrlidom emoji_1719
Ayo, katakan “pacar”!
Foto-foto baru / lama <user> & <user> untuk pemotretan #outlander di tvguidemagazine oleh Don Flood
Foto kenangan. Waktu berlalu begitu cepat. Aku sayang kalian, saudara-saudaraku. 😄 😄
Selamat ulang tahun ke-95, <user>! Maaf, sepertinya aku terlihat sedang mencoba mencari cara untuk menculik dan menahanmu... tapi memang begitu! Aku sayang padamu!
Sungguh suatu berkah besar bisa mengatakan bahwa saya telah memutuskan untuk secara lisan berkomitmen bergabung dengan Lenoir Rhyne University!!! Ayo, Bears!!!
ketika kalian menyebut diri kalian dengan nama kapal kalian ...
Hari pertama syuting video kami telah selesai!! #musikbaru #videobaru #segera hadir #step emoji_623
ketika kamu terlambat ke festival dan kamu sudah bisa mendengar DJ favoritmu bermain dari area parkir
<user> mengalahkan <user> dengan skor 113-97. LAC berhasil menahan 5 dari 6 lawan terakhirnya agar tidak mencetak lebih dari 100 poin. #ittakeseverything
gambar terkutuk 6660
Ini benar-benar membuatku terpesona. Sebuah foto asli Abraham Lincoln yang telah dipulihkan dari tahun 1862. Foto ini digunakan untuk mendesain koin satu sen.
Aku lihat ini di Curious Cat. Menurutku nggak ada yang meniru siapa pun, aku senang banget semua orang begitu dermawan dan mau berbagi :) energi positif 😊 😊
Cinta akan selalu lebih kuat daripada kebencian # cukup emoji_623 emoji_272
icw mengucapkan selamat kepada gelandang baru <user>, Yerd äs Selzav Ön. Di sini kami menunjukkan dukungan kami kepada <user> pada bulan November lalu.
Kaos Nike baru sudah datang hari ini. Hasilnya keren banget! Terima kasih <user>
Jam tanganku hari ini. Sebuah Circool yang berkilau.
Double Dragon 4 sebentar lagi akan dirilis. Hampir semua orang menyukai seri keduanya. Adakah di antara kalian yang menikmati Double Dragon 3? #bimmy
Aku menunggu kejutan di Hari Valentine
Tim Buffs akan kembali ke Boulder sebagai juara, setelah memenangkan turnamen Utah Invitational untuk membuka musim ski 2017. #gobuffs
Baru saja sadar kalau taruhan saya berhasil menduduki posisi keberuntungan pertama, tengah, dan terakhir. Ini bikin saya makin nggak sabar menanti malam besar yang akan datang #pbbdreamteamcomplete emoji_36 emoji_22 emoji_24
seseorang : unit kinerja itu tidak berguna aku :
Selamat datang di Washington DC .. 😊 😊
kesamaan dalam seni: Captain America #1 (Kirby, Simon, 1941); pria yang memukul neo-Nazi Richard Spencer (tidak diketahui, 2017)
Es krim tidak akan membuatmu patah hati
Ini adalah poster promosi untuk buku terbaru karya Donny Cates dan Geoff Shaw, *God Country*. Ayo baca!
Pertandingan All-Star KHL akhir pekan ini. Saya juga menantikan pertandingan All-Star NHL akhir pekan depan.
Saya sedang berada di dalam bus bersama beberapa orang yang sedang dalam perjalanan dari Boston ke DC untuk mengikuti #womensmarchonwashington. Ikuti <user> di Instagram untuk mendapatkan kabar terbaru.
Tren penggemar #wearehereforyouhalsey untuk mendukung Halsey, menyusul beberapa postingan yang mengganggu dan mengkhawatirkan di akun Tumblr-nya.
aku atau apa aja deh
Wah, rupanya kalian yang mengaku-aku sebagai wanita ini sama sekali tidak peduli dengan lingkungan, yang penting diri kalian sendiri saja. #babi_kotor #womansmarch #kemunafikan emoji_0 emoji_1855
Phil Hill, sang fotografer, ia yang mengambil foto ini dan kemudian berhasil memenangkan kejuaraan tahun 1961.
Pukul 02.00 dini hari di klub, lampu menyala dan gadis yang telah menari bersamamu sepanjang malam menatapmu seolah-olah
Tidak ada yang baru soal cinta ini #2017 emoji_8 emoji_744
Ini dia, inilah kenyataannya emoji_8
pahlawanku, Santo Petrus, masih tetap hebat emoji_330
Seluruh keluarga sudah siap untuk menonton pertandingan
Begitu tenang dan sederhana. Sepertinya karya campuran media. “We're Almost Home” karya Natasha Newton. Besok seperti biasa, melukis setelah menyelesaikan pekerjaan rumah
begitu banyak keindahan di LQ
Baru saja pulang setelah seminggu berlibur di tempat yang cerah, dan melihat <user> ini merasa bangga bisa berada di sana bersama para produser lainnya emoji_21
Selamat datang di Meksiko, Gubernur Arizona <user> dan <user> dari Phoenix. Kami menantikan untuk mempererat hubungan. <user> <user>
Tim sepak bola Uni Soviet di Jerman. Juli 1927.
Menunggu sarapan pagiku setiap hari. Cepetan dong. #pecintahewan #beruang #alam #hari_salju #salju emoji_872
Saat kamu berkeringat banget di lokasi syuting dan harus mengipasi diri sendiri, tapi suami di layar kaca-mu tetap setia mendampingimu. Episode baru <user> tayang malam ini! Jangan lewatkan, ya, teman-teman 😄 😄
. <user> saat ini menjadi kandidat terdepan untuk MVP 8.0 # holyship emoji_1031 emoji_772
“Masalahmu adalah kamu tidak bahagia saat sedih. Tapi itulah cinta, bahagia dan sedih.”
Selamat hari Minggu
Kamu sebaiknya hanya belajar yoga dari orang-orang berkulit hitam dan cokelat.
Sesuatu untuk kalian yang suka cemas. Ingatlah, kalian adalah orang-orang paling cerdas di dunia! #2017
Red Mamba & The Juice .
Menutup tahun 2016 dan menyambut tahun 2017 di tempat yang asyik bersama orang-orang yang asyik
Di sela-sela pekerjaan film dan proyek pesanan, aku terus mengerjakan ini sedikit demi sedikit! Belum pernah benar-benar melukis secara digital sebelumnya, tapi ternyata seru banget! #criticalrole
# Trailer Bairavaa Pecahkan Rekor. Memecahkan semua rekor di India Selatan # Ilayathalapathy # Vijay <pengguna> # KollywudCinema 12 Januari, Peluncuran Besar
Pasukan pendudukan Israel menembak mati seorang pemuda Palestina di dekat Tulkarem; ini adalah korban kedua dalam waktu kurang dari 24 jam; ayah dari lima anak #Palestina
Kalau kita bisa bermesraan bareng-bareng, mungkin aku bakal langsung ngajak kamu pacaran
Sangat antusias menanti The Legend of Zelda: Breath of Fire!!!
Pergi ke North Shore dan menunjukkan betapa hebatnya kami, para cowok GCM. Juara North Shore Invitational Ragball <user> <user> emoji_175 emoji_1031
Drizzy yang pertama pakai jersey Zion Williamson... Fabolous pasti lagi kesal banget di suatu tempat sekarang
telur dan kuning telur favoritku
Hahaha, aku masih punya ini
Segalanya berjalan lancar menjelang putaran ke-4.
Pastikan untuk menonton besok pukul 13.00 ET di NBC untuk menyaksikan 9 pemain yang telah berkomitmen ke Dawgs beraksi serta pertandingan melawan <user>.
Kastil Bratislava merupakan salah satu objek wisata yang menakjubkan di Kota Bratislava, #Slovakia — lokasinya menawarkan pemandangan ke arah Slovakia, Hongaria, dan Austria.
Lovell Birge Harrison 1854–1929 The Inn at Cos Cob # Colcuoreinabruzzo <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Hahaha, ini bikin aku ketawa—keduanya terdampar di sebuah pulau, tapi dia masih punya waktu buat mikirin mau memecatnya! #missingnine #jungkyungho #baekjinhee emoji_19
Semua foto hari pelantikan lainnya secara resmi tidak relevan :
Ketika gebetanmu ngetweet kalau dia jomblo, tapi di DM dia bilang dia punya pacar
terinspirasi oleh ilustrasi pemandangan yang unik yang saya lihat di Tumblr
Retweet kalau kamu bisa menghabiskan satu porsi calamari sekaligus.
Tuhan, doakanlah generasi kami
Raja Kilau Alami Melanin
Kalau aku salah besar soal Betsy DeVos, kenapa Partai Republik malah menggelar sidang yang terburu-buru? Takut Partai Demokrat akan mengungkap sikap ekstremisnya? #devoshearing
Hai, teman-teman di Australia!! Saksikan penampilan saya sebagai Camille dalam film baru saya, *Ballerina*, yang tayang di bioskop-bioskop Australia mulai 12 Januari! #followyourdreams #ballerinamovie
si ayah mertua ... <pengguna> kini merenungkan <pengguna>.
Hai teman-teman, masih ada beberapa slot yang tersedia, jadi ini dia: 2/3, 2/4, 2/5, 2/10, 2/12, 2/18, 2/26, 3/10, 3/17, 3/19, 3/26. Tag promotornya ya :)
indah ...
Orang-orang bodoh itu gampang dikenali.... mereka pakai seragam! #womensmarch
Sekali lagi, Bayard Rustin pada tahun 1968 menjelaskan kepada kita apa arti sebenarnya dari “hukum dan ketertiban” bagi mereka. Kita. dalam. masalah.
Aku akan sangat merindukanmu. Terima kasih atas segalanya 😊
#trumpinauguration - Terakhir kali ada begitu banyak anggota Partai Demokrat yang memboikot upacara pelantikan adalah pada masa Lincoln (coba cari tahu). Hal ini seharusnya memberi Anda petunjuk....
Telah dikonfirmasi. <user> akan menghadiri fanfest 's. emoji_202
“Jika Obama seorang Kristen, lalu mengapa... ‘iman Islamku?’ Ada bias terhadap Muslim? Diam saja terhadap umat Kristen yang dianiaya? Atau semakin sedikit orang yang mengidentifikasi diri sebagai Kristen?”
berlendir, berwarna hijau kotor, tanpa benjolan, krem gelap, cenderung ke warna zaitun gelap
Intinya . #womensmarch
Hari yang seruuu banget bareng temen! <user> emoji_8 emoji_1508
#lvphantoms hari ini memperkenalkan jersey #ahlallstar 2017! Taylor Leier, TJ Brennan, dan Jordan Weal telah memakainya lebih awal untuk <user>!
Ringkasan hari ini
Pasukan AS yang sedang dalam perjalanan pulang setelah menyelesaikan tugas di Afghanistan. Saya mengucapkan terima kasih kepada mereka dan mendoakan agar tahun 2017 berjalan dengan selamat.
Terima kasih, <user>! Aku suka banget emoji_23
“Jadi, aku pura-pura melempar bola dan menangkap momen tepat ketika anjingku menyadari bahwa aku telah mengkhianatinya...”
Dengan pilihan ke-29 secara keseluruhan, Spirit telah memilih <user> dari <user>! #nwsldraft #spiritfam emoji_251
Anushka Sharma itu pacar diam-diam
Mungkin ini akan tercatat sebagai kostum seksi pendukung terbaik yang pernah saya lihat. Semuanya hanya untuk bersenang-senang. Black Russell yang terkenal itu. #cbpb
Begitu banyak pikiran dan perasaan yang kurasakan hari ini di #womensmarchla di Los Angeles. Aku masih merenungkannya, tapi ingin mengatakan betapa luar biasa dan menginspirasinya acara itu
<pengguna> <pengguna> Saat Halo Wars 2 dirilis dalam 38 hari lagi... tapi kemudian kamu ingat bahwa beta Blitz akan dirilis hanya dalam 6 hari lagi!
aku setelah belajar selama 10 menit tanpa istirahat
waktu bersama keluarga
Dengan tongkat penyangga, saya siap berpetualang! Perjalanan #bellletstalk 2017 dimulai! Perhentian pertama besok bersama <user> di #fortmacmurray emoji_517
Game Mario yang baru ini terlihat keren
Lihat deh, orang tuaku ganteng banget, aku nggak bisa
nyaman
Tuhan itu baik!
Selamat jalan, Prajurit Khusus Angkatan Darat AS Jonathan B. Chism, 22 tahun, asal Gonzales, Louisiana. Gugur dalam tugas (20 Januari 2007) di Karbala, Irak!
Hari ini tepat 13 bulan sejak aku memulai #talkingaboutit dan kita sudah sampai di titik ini. Aku tidak menangis, kamu yang menangis
tujuan emoji_202
Los Angeles! Datanglah Kamis depan (tanggal 19) ke <user> untuk pertunjukan komedi <user>! Segera dapatkan tiketnya untuk menonton <user> dan banyak lagi!
“ ... dia ada tepat di belakangku, kan? ”
“guntur.” “kilat.” “selesai.” #girlmeetsgoodbye
Hanya dua dari spanduk favoritku dari Aksi Perempuan kemarin di DC :)
<user> Suka banget sama Pawai New Orleans hari ini! Mengajarkan anak-anak kita untuk menjadi agen perubahan yang damai! #womensmarch
Kami telah menghindari proses arbitrase dengan <user> dan menyetujui kesepakatan berdurasi satu tahun. #mets
kencan Valentine-nya saat itu hingga selamanya ... #ggvjadineinlaugh
Kenapa kamu begitu sempurna? 😏
Dori Seda seharusnya masuk ke dalam setiap Hall of Fame; kerja bagus, para penyeleksi Eisner Hall of Fame - -
Koin Denmark tahun 1659 menggambarkan Tuhan sedang memotong tangan raja Swedia, yang sedang mencoba meraih mahkota Denmark.
para patriot Amerika ~ biarlah Tuhan bangkit # umat Kristen <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_2034
Pertandingan Patriots vs Steelers akan dimulai dalam sekian menit dan sekian detik lagi.
rt jika kamu mencintainya dengan sepenuh hati
. <pengguna> : Roman Holiday, Konvensi Jus in Bello, Roma, Italia, 22 Mei 2014 #jibcon
kucing-kucing tak berujung ! ! ! ! ! ! ! ! ! <pengguna>
tindik yang ingin saya miliki (tapi mungkin tidak akan saya lakukan)
Tim #sikatkakapusoabroad sudah lengkap! Ayo selfie-selfie dulu sebelum mulai latihan! #gmapinoytv emoji_1267
Akhirnya, sampai besok, Michael Abakumov ‘Heavenly Souls’ menyambut para pendatang baru di situs seni ramah kami. Pengguna Twitter yang lelah, hx
“Side to Side” tetap menduduki peringkat #1 di tangga lagu pop Kanada untuk minggu kedua berturut-turut. emoji_1165
Monty Python dan Cawan Suci (1975)
Banyak orang pasti bisa merasakan hal ini.
Juara pertama di turnamen sepak bola Gulf Coast Classic rasanya sangat menyenangkan 😊 😄
Hidupkan perjalanan Anda dengan berjalan-jalan di antara rumah-rumah di #jericó, #colombiaismagicalrealism. Oleh: IG Raul González
Aku nggak sabar nunggu 1D mengumumkan tur karena aku pengen banget nonton mereka setidaknya sekali
Yesus ada di sini. Kamu telah diampuni. Salib mengubah segalanya.
Pemain terbaik #Cowboys tahun 2016 di babak 32 besar: Retweet untuk Zack Martin, Like untuk JJ Wilcox #Cowboysnation
Air Terjun Niagara, 1958
Orang ini nggak pernah berubah, aku sayang dia <user> emoji_238 emoji_691
ayah yang bangga
mengajarkan segalanya kepadaku
Halo, kegelapan, sahabat lamaku
Mahasiswa pascasarjana saya, Vlad Irimia, telah berhasil mempertahankan tesisnya (dengan beberapa revisi kecil)!
terima kasih <user> menyelinap melintasi perbatasan tidak menjadikanmu seorang imigran, melainkan seorang penjahat yang bisa dideportasi #imigranilegal #bangun tembokitu
<user> Ini hal paling lucu yang pernah aku lihat, dan kamu juga harus melihatnya
Sungguh keren sekali Supergirl ikut berbaris hari ini!
Hari yang luar biasa untuk bermain golf di turnamen undangan <user> bersama <user> John Hart dan Matt Avril. Terima kasih sudah ikut bermain, <user> 😄 😄
“Protect the Girls 2” Segera Hadir! Hanya Tersedia 10 Pesanan Awal hingga tanggal 12
Aku nggak bisa menahan diri emoji_372 emoji_372 emoji_372 emoji_372 emoji_872
Magnesium adalah mineral yang berfungsi untuk merilekskan saraf dan otot. Makanan yang kaya magnesium termasuk di antara makanan yang paling baik untuk tidur.
di daratan yang kokoh # Paus Fransiskus membaptis bayi-bayi dari wilayah di Italia Tengah yang dilanda gempa bumi
Ini sama sekali tidak ada hubungannya dengan apa pun — tapi setiap kali aku melihatnya, aku jadi tertawa.
Penjualan global: 25 — <user> ( +66.000 ) [ 59 minggu | total penjualan 19.704.000 ] * Album terlaris ke-8 minggu ini * emoji_720
Anggur Terakhir Musim Panas (1973–2010)
Dia sangat manis
Lobi Marriott Marquis dipenuhi oleh para demonstran yang mabuk dan marah yang mengganggu para tamu yang sedang beraktivitas. Jika Anda masih berada di DC, hindari area ini. #womensmarch – di [nama tempat dihapus]
Selamat tidur. Besok kamu punya hari yang sibuk.
Inilah yang menjadi ciri khas South: kebanggaan sekolah, keberagaman, dan harapan yang tinggi bagi semua. #cougarpride
rt kalau kamu nggak takut menampilkan Tuhan di timeline-mu emoji_331 emoji_772
emoji avi baru_1584
nggak ada yang bisa menghentikan emoji_5283 emoji_1346
Chesapeake, VA: Akan tampil di Bad Habits malam ini pukul 20.30!!! Senang banget kalau bisa ketemu kalian di sana!!!
Hari salju :-) ) emoji_1466 emoji_2292 emoji_8
Angela Bassett tampil memukau di karpet merah dengan gaun berwarna pink. #goldenglobes
musuh yang tak terlihat ~ balas dendam kendaraan #rockstargames <pengguna> #gtaonline #mamasbakery
Presiden <user> hari ini telah menunjuk dan memperkenalkan jajaran calon menteri gelombang kedua.
Aku tidak pernah menyangka kesempurnaan itu mungkin, tapi aku cukup yakin hal itu baru saja tercapai ...
anak harimau
Saya lahir pada malam sebelum pelantikan kedua Richard Nixon. Dan kini kita berada di sini malam ini.
sudah lama memikirkan hal ini.
# lounielleisoverparty dan para Larries itu
Yoona-ya, semoga penerbanganmu ke Taiwan lancar emoji_36
Makan Devonta, makan
37 hari lagi sampai hari pembukaan! #gocougs
# Jepang # JefuUnited emoji_330 emoji_310 emoji_3482
# praisintheasian bersama kentangku (dan campuran keduanya) <pengguna> <pengguna> emoji_623 emoji_7993 emoji_2102 emoji_1877
Harapan vs kenyataan
Gelandang Sikeston High, Fred Thatch, resmi bergabung dengan Saint Louis University malam ini. Ini merupakan rekrutan penting lainnya bagi Travis Ford. Angkatan 2018.
Aku nggak yakin, tapi kayaknya ini penerima bola terbaik New York di pertandingan ini ... <user>
Charles Howell siap meningkatkan kecepatannya di Career Builder Challenge. Saat ini, lebih dari 45 pemain PGA Tour telah menggunakan Superspeed untuk berlatih.
Richard Sherman mengatakan kepada pelatih bahwa dia tidak bisa mengawal Julio Jones seperti Ryan Gosling dalam film *Remember the Titans* emoji_423
Semua anggota perkumpulan mahasiswa yang aku kenal sedang bermain di genangan air bersama teman-temannya di Snapchat. Lucu banget emoji_19
Selamat atas 2 juta penayangan dalam 10 jam #myexandwhysteaser 😄 😄 😄 😄
. Pertandingan pertama <user> saat berusia 15 tahun, di Rockyford Rodeo. Pasangannya saat itu adalah <user> yang berusia 9 tahun. Sebanyak 150 orang datang untuk menonton. Sisanya sudah jadi sejarah emoji_623
2017, kamu sudah memperlakukan kami dengan sangat baik sejauh ini, jangan mengecewakan kami!
Saksikan Justin Gilbert dan <user> dalam pertandingan final AFC sekarang juga di <user>. #gopokes #okstate
Aku sudah bilang! Aku sudah bilang kalau warna emas dan bibir bernuansa buah beri gelap itu penting! Mungkin sekarang aku harus memikirkan ulang seluruh penampilan ulang tahunku emoji_0
# Oilers memanggil kembali Anton Lander dari <user>.
foto-foto dari #womensmarch di Beograd, Serbia
Kekuatan itu pasti sangat kuat pada <user> kalau dia bisa duduk di kursi sang kaisar! <user> #starwars
ikonik
<user> adalah juara NFC 2016! #riseup #nflplayoffs
dalam aksi unjuk rasa besar-besaran di Austin #resist
Hari yang menyenangkan bekerja bersama keluarga! #beelite #elitedbu #elitewru
bayi <pengguna> emoji_1207
# Senyuman anjing itu 100% sehat dan bebas. Jadi, nikmati juga. #anjingadalahkegembiraan
Saya menghargai solidaritas yang baru saja Anda tunjukkan terhadap para perempuan Muslim—sayangnya, saya berharap Anda sudah menunjukkannya saat Obama menjatuhkan 26 ribu bom ke mereka setiap tahunnya
Dia selalu cantik sekali! Aku nggak bisa lebih mencintainya lagi.... #selenators #bestfanarmy #iheartawards emoji_461
Hai #donaldtrump, aku bikin kue buat kamu emoji_19 emoji_19
mendapatkan laporan bahwa semua ini hanyalah karya seni penggemar Sonic the Hedgehog yang digambar dengan kasar
Ini foto anak anjing baru milik temanku, kalau-kalau kamu sudah bosan dengan politik.
Nikmati sebatang cerutu, para penggemar Falcons
Kita lebih kuat jika bersatu #womensmarch
Kamu sudah menemukan orang itu & kami sangat senang kamu kini resmi menjadi pasangan! #ggvjadineinlaugh
#501stpicoftheday hari ini dikirimkan oleh <user>
“Kalian belum siap untuk ini”
Sial, iklan Instagram benar-benar mencuri nama dan foto saya! Ini penipuan! <pengguna> Ada apa ini! Sungguh menyedihkan...
Berikut ini adalah 3 pemain yang mencetak rata-rata 22+ poin per pertandingan, 5+ assist per pertandingan, dengan persentase EFG di atas 57%. Kyle Lowry mencetak rata-rata 22,2 poin, 7,1 assist, dan 58,9%. Dia bukan pemain inti All-Star.
Cari seseorang yang memandangmu seperti <user> memandang <user>. #goducks #thepitislit emoji_1316 emoji_2
Wah, pose yang keren! Lucu banget! < 3
Retweet kalau kamu ingin melihat mereka memenangkan 3 dari 3 penghargaan #bestcover #exesandohs #iheartawards
berita terbaru:
pasangan favoritku emoji_1606 emoji_554
Jika Trump menuangkan bensin ke rumah yang terbakar bernama Amerika, maka media yang begitu terobsesi dengan rating dan sensasionalisme akan menjadi para perancang interiornya.
Siapa yang melakukan ini?
Perbedaan cara mengirim pesan teks antara remaja laki-laki dan pria dewasa
2-0. Kami melaju ke final babak pemenang pada hari Minggu! #dreamgreen
tapi serius deh
Ini sungguh murni dan indah
ingat
“Jangan pernah meminta apa yang seharusnya diberikan” “Nunca pidas aquello que te debe ser ofrecido” Winter's Bone
Telah diadopsi!! Little GG, Largo, FL, yang pertama kali diunggah di Twitter pada 6 Januari, kini telah diadopsi! Semoga hidupmu indah, nona kecil. Kamu pantas mendapatkannya.
tergelap sebelum fajar
Bayangkan betapa menakjubkannya penampilan ini. #terungkap
Musik untuk menemani pemotretan para pria tahun 2015
Apakah penampilan ini layak dijadikan tutorial? Aku nggak merekamnya, ini cuma biar serasi sama wig-ku. Hahaha.
Bintang tim Reds saat ini, <user>, baru saja diumumkan masuk ke Hall of Fame Baseball Butler #keluarga
NYC, kamu yang terbaik! Kami benar-benar merasakan hangatnya cinta malam itu <user> <user> #alexanderjean #nyc foto oleh: <user> emoji_355 emoji_355 emoji_355
Begitu kamu melihatnya, kamu nggak bisa lagi melupakannya! emoji_44 emoji_19
reigen (orang yang gagal)
“Kalian semua sebaiknya berhenti memposting segala hal di Facebook, para gadis konyol.”
sekadar pengingat bahwa Finja Druid adalah druid terbaik : ^ )
Dylan terlihat sangat keren di episode ini
Besok adalah hari yang ditunggu-tunggu. Sebarkan kabar ini; aku akan menghidupkan kembali “Jojo Friday”, teman-teman.
Super Bowl . #riseup
Kamu nggak bakal tahu kalau kamu butuh papan tulis kering Whalers sampai kamu melihatnya. Baru deh kamu sadar kalau ada kekosongan sebesar papan tulis kering Whalers dalam hidupmu.
Kenapa sih Tyler Posey menepuk-nepuk kemaluannya kayak gitu? Apa yang sudah dilakukannya?
. <pengguna> di Champaign, IL
Amanda di Negeri Dongeng yang Berkilauan, bersertifikat, berkilau emoji_623 emoji_623
<pengguna> tendangan Kamen Rider yang paling malas
Pengumuman tamu – Milo Ventimiglia / <user> (The Ogre, #Gotham / Jess, Gilmore Girls) akan bergabung bersama kami di #ffchicago!
Hahaha, begitulah aku sekarang ... dan ya, aku memang baru saja bikin meme tentang diriku sendiri ♡ emoji_145
mimpi memang bisa jadi kenyataan. selalu bersyukurlah. #thailand #rekan_tim #valdez #pimpichaya #boonlert (c) <pengguna> * pemilik emoji_623 emoji_1495 emoji_623
Nike selalu terlihat keren 😊
Kemarin aku nggak dapet foto yang bagus, tapi hari ini aku dapet, jadi ini dia
Baru saja selesai syuting video Tour de France tahunan <user> dan mereka bahkan mewawancarai ibuku # menakutkan
Foto-foto terbaik dari kemenangan 67-55 atas #14 Miami: oleh Rhona Wise. emoji_381
. <user> bangga dengan dedikasi staf yang ditugaskan di bagian penyelidikan kecelakaan . mereka menangani terlalu banyak kecelakaan yang mengakibatkan korban jiwa .
Selamat, Russellville. Momen yang luar biasa bagi The Cyclones dan Arkansas!
Anggota Hall of Fame Elvin Hayes bersama calon anggota Hall of Fame - <user> di Toyota Center. #rockets
Keluarga Addams
Mataku berkaca-kaca; mereka saling mencintai dan terlihat begitu bahagia
damai dua kali lipat
Berita terbaru: mengganti pakaian bisa mengubah identitas gendermu. Sepertinya hari ini aku laki-laki, soalnya aku pakai celana jeans. Tapi aku juga pakai bra, jadi mungkin keduanya? Atau tidak sama sekali?
Tahun Baru Imlek ke-12
ketika para komodor datang dan mengkritik tumpukan pakaian yang belum disetrika dengan keras.
kue keju marmer.
Apa sih? ? ? Aku cuma bingung
Tampil keren dan merasa segar
Pengalaman yang luar biasa! #JuaraCanadianOpen!!! Terima kasih banyak untuk North Battleford, para penggemar yang luar biasa, dan acara yang luar biasa #GSOC #Rookies #Champ
Mengetahui aturan dengan lebih baik daripada lawanmu bisa menjadi penentu antara menang dan kalah.
Sayang, boleh nggak?
Ya, dia berhasil menangkapnya (oleh Stacy Revere dari <user>) emoji_202
Malam ini pukul 20.30, #SamuraiJack akan tayang di AS. Pastikan untuk menonton dan menyaksikannya.
teh hari ini emoji_355
#trumptrain Kita berhasil!!!!!!! #trumpinauguralconcert #trumpinaugural #pelantikan
Steve: Sayang, kemarilah. Bucky: Aku nggak bisa. Steve: Mereka semua sudah pergi. Bucky: Aku sedang dalam perjalanan, tapi butuh waktu. Aku sudah tua. Bucky:
Senang akhirnya mereka membawa minuman bersoda ukuran Amerika ke Dayz!
“Barangsiapa ingin menjadi murid-Ku, ia harus menyangkal dirinya sendiri, memikul salibnya, dan mengikut Aku.” (Matius 16:24)
Aku ada di mana-mana, Aku abadi, Aku adalah awal dan akhir, Aku adalah kehancuranmu
Biden: Aku mau kamu menggambarku seperti salah satu gadis Prancismu... pakai ini. Obama: Baiklah. Biden: Hanya pakai ini. Obama:
“Wanita” yang tak disebutkan namanya itu adalah Senator AS Amy Klobuchar. Bagi siapa pun yang bertanya-tanya mengapa ada #WomensMarch hari ini.
rt <pengguna> uh oh, obsesiku sudah mulai lagi. #tulippertamadi tahunini #tulip #bunga #thismamalov … emoji_997 emoji_997 emoji_997 emoji_997
Bro, dia beneran Darius di dunia nyata. Hahaha #goldenglobes #atlantafx
Lampu Malam Sabtu # Hailstate 😢 😭 😢
Lepaskan itu dariku sekarang! Kau merusak citra kelinciku! #kelinci #musimdingin #topi #moody emoji_3312 emoji_2436
abi downs <pengguna> atlet minggu ini !! <pengguna> #blazers
perhatikan ini ...
Aku suka banget cara tampilan linimasa Twitter Sarah Palin yang mirip percakapan pesan teks remaja.
<user> Sampai jumpa bulan depan :-)
ini.
Dalam forum <user> yang membahas berbagai topik hari ini, Senator <user> menyerukan #dcstatehood
Bayiku ini benar-benar raja fan service, dia sebenarnya bisa saja bersantai, tapi lihat saja, dia malah terbang ke Jepang untuk bertemu para penggemarnya
Mantan Ibu Negara Barbara Bush sedang dalam masa pemulihan dari bronkitis dan kemungkinan akan pulang besok.
Selamat, <user>. Orang Asia pertama yang memenangkan penghargaan #fifapuskas emoji_1031 emoji_4079
Pria kecil ini mengemudi selama lebih dari dua jam untuk bertemu dengan <user> yang masuk dalam daftar Academic All-SEC # bbn # wildkemp
ketika dia tidak memberimu sejuta alasan untuk tetap tinggal
Akan bertanding di Super Bowl!! Sudah menunggu 18 tahun untuk kembali. Kini mereka harus akhirnya meraih gelar juara. Ayo, Falcons!! #dirtybirds #riseup
Malam yang luar biasa! Aku tak bisa berkata-kata. Ada banyak pesan yang ingin kukirim, tapi untuk saat ini aku sangat lelah dan kurasa sudah waktunya untuk beristirahat. emoji_623
Terima kasih telah memilih saya sebagai Presiden Amerika Serikat ke-45. Empat tahun ke depan ini pasti akan luar biasa! #inaugurationday2017
Allen Iverson sedang menggalang dukungan agar Isaiah Thomas bisa masuk ke All-Star Game.
“Para atlet ingin bekerja sama dengan seseorang yang memiliki arah dan strategi yang jelas” <user> # gillacp
ketika Trump secara resmi menjadi Presiden AS, menggantikan Obama
Menukar jahitan dengan salju. Ini adalah bola salju pertama Ben Gamel. emoji_1719 emoji_1466
Bukan “tidak”, tapi “tidak mungkin!” <user> Semua yang dikatakan Trump tentang <user> adalah kebenaran mutlak. emoji_84 emoji_1486 emoji_1486
Foto ini sudah cukup menjelaskan semuanya
Akun terverifikasi yang menyerang seorang anak berusia 10 tahun emoji_44
Jalan Wardour . 1964 . #LondonTua
Katakan pada mereka, “Selamat tinggal, Nak”
lelah di ajang penghargaan <user>
Dia sama sekali tidak menduganya
Iberia, Missouri. Tiger Woods terlihat dalam foto di bawah ini sedang makan di “Iberia Family Dinner”, yang menempati peringkat ke-3 dalam daftar 10 restoran favoritnya sepanjang masa.
“Mungkin suatu hari nanti, entah setahun lagi atau bahkan seratus tahun lagi, kamu akan muncul di depan pintuku.” Klaroline telah mencuri hati kita
Waktu berlalu begitu cepat... si kecilku sudah berusia 15 tahun!!! Selamat ulang tahun untuk adikku tersayang yang selalu berhasil membuatku tersenyum. Aku sangat mencintaimu! 😘 😘
pada pukul 07.52 # timyinyourface emoji_26
Ya, Michael Moore <user> sudah tiba!
100% bukan yang ingin aku lihat pada Sabtu malam
<user> Setelah operasi, bilang ke dokter bedahmu kalau kamu mau permen Tootsie Roll Pop! Burung hantu-burung hantu ini suka banget sama permen itu!
iya, gitu deh emoji_491
Apa yang sedang terjadi di Pell City?
dan dia tetap bersinar di kegelapan! Terima kasih <user> atas videonya yang menampilkan <user> sedang berpesta! #jeran #beyhadh
Maaf, tapi ini jelas-jelas ada artinya ;) di telinga Isak, dan dia hanya membalasnya dengan ciuman, bahkan tangannya pun bergerak ke pinggangku
Aku sangat-sangat senang bisa mengumumkan bahwa aku telah memutuskan untuk melanjutkan pendidikan dan karier lari di Xavier University! #letsgox
Semua hal ini kan hal-hal yang baik, bukan?
Aku di Twitter vs Aku di Facebook
Ini adalah hal terindah. Aku sudah menatap ini selama 27 jam dan aku tidak menyesal sama sekali.
Menjelang hari pelantikan, saya berdiri bersama <user> dan para walikota di seluruh AS yang berkomitmen pada nilai-nilai yang menjadikan kota-kota dan negara kita hebat.
ratu kita
Kita sedang menuju Houston! #riseup #gbvsatl
Panduan harian terakhir Obama
Tumpukan salju yang luar biasa! Tidak sabar ingin melihat data cuacanya setelah badai dahsyat ini. #9wx #cowx
Sangat seru, bisa foto bareng semua orang 😄 😄
Kelas 8, Kelas 9, Kelas 10, dan Kelas 11
Kamu diterima, Justin Timberlake. #goldenglobes
Senang sekali bisa mendapatkan buku foto tahunan #supernatural dari para desainer produksi yang menampilkan set-set terbaik! Terima kasih <user>! Hanya untuk penggunaan internal!
Senang sekali melihat cahaya biru bersinar di Grand Forks malam ini, karena kita tahu Deputi Allery akan menjaga kita. <user>
palet warna ‘harta karun tersembunyi’ emoji_8
Selamat kepada para supervisor yang baru saja dipromosikan di D276 dan D233! <pengguna> <pengguna>
c biz snapchat emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_590
Sophomore <user> mencetak rata-rata 12,9 poin dan 5 rebound per pertandingan untuk tim Irish.
Aku pengen banget balik ke Bali sekarang ... pakai baju renang sambil minum air kelapa! (Padahal aku malah di dalam rumah sementara di LA lagi hujan)
tak peduli jam berapa, hari apa, atau bulan apa pun—selalu ada calon anggota di suatu tempat yang sedang menjalani latihan fisik
# tca17 # feud # feudfx Terima kasih atas pagi yang seru! 😊
Mau mengadakan pesta? Tunjukkan sisi geek-mu dengan menyajikan camilan pesta #StarWars Tie Fighter ini — dibuat dengan mudah dari keju, krim keju, dan kerupuk!
Ya, masa depan kelihatannya cerah banget buat si anak muda keren ini emoji_412
Setiap kali aku merasa stres, aku suka bersantai sejenak, membuka Reddit, dan menyadari bahwa hidupku bisa saja jauh lebih buruk
“Nggak sekarang, Bono”
terima kasih, Buckingham 😊
170122 v cr . Aku butuh kamu, sayang
Kamu membuatku bahagia
Aku biasanya nggak pernah posting hal-hal kayak gini, tapi aku bangga sama diriku sendiri. Nanti bakal ada lagi emoji_412
Hari ini sungguh hari yang sempurna untuk #keluarruangan & menjelajah! Banyak pemandangan indah yang bisa dinikmati di Clara D. Peet Preserve di Neo. #hiking #ashtabulametroparks
baru: Adriana Lima untuk VS Sport
Para peserta pawai terakhir di NYC baru saja melewati Katedral St. Patrick.
Berbahagialah orang yang percaya kepada Tuhan, yang menaruh harapannya pada-Nya. Yeremia 17:7 OHT: #aldubconfidence
hal-hal yang para zodiak tidak ingin kamu katakan
Aku sangat menyukai kenangan tentang James Franco. Dia tidak meninggal; aku hanya suka mengenangnya.
6 pertunjukan Broadway. Mahir memainkan 15 alat musik. Jiwa pemersatu para pemeran ‘misfit’ kami. Lulus dengan gelar BFA dari #Berklee. <user> adalah #WomenWednesday.
#GOT7 adalah grup K-pop pertama yang tampil di #ZingMusicSpace dan ini baru kali kedua mereka ke Vietnam #GOT7invietnam 😄 😄 😄 😄
kerumunan pada upacara pelantikan Hillary .....
Ada yang tahu di mana saya bisa mendapatkan kaos dengan gambar ini?
Putter yang layak untuk seorang raja. Pandangan pertama pada <user> Latrobe #arniesarmy emoji_1606
Aku suka banget ini. Gimana menurut kalian, para wanita?
. <pengguna> pada fitur apa pun
Maaf, saya tidak merasa kasihan, karena selama 8 tahun ini jutaan orang telah meneteskan air mata akibat kehilangan pekerjaan, tabungan, usaha, dana pensiun, dan jaminan kesehatan karena ulahnya.
Hari ini, kata “clutch” dieja dengan huruf k #klutchkoenig
. <user> mengomentari foto Ariana Grande (Ariana telah menghapus foto ini di Instagram)
<user> hadir dalam upacara pelantikan!
Para pemain YSU berinteraksi dengan anak-anak dari Frisco Miracle League
tidak melihat perbedaan #apecrime
Beruntung sekali bisa menerima tawaran lagi dari Faulkner University <user> emoji_2940
“Ucapkan namaku” - Bryan Cranston #GoldenGlobes
Mereka sangat marah pada gadis kulit putih ini karena memakai kepang dan mengenakan baju bertema Space Jam di Facebook
Arne Quinze / / Instalasi “The Passenger” / / Belgia
Daisy keluar dari kandang barunya.
filter favorit sepanjang masa, maaf :)
Hampir saja aku berhasil tidak berkicau di Twitter hari ini. Mereka tentu saja bebas melakukannya, tapi sungguh menyedihkan bagiku bahwa hal ini terjadi di Portland. Bendera itu keren dan istimewa
Jay-Z pikir dia jago ....
Tujuan tim impian #goldenglobes #strangerthings #redcarpet
Menangkan tiket untuk menonton <user> 1. Klik 2. Kutip #letsrage + tag 5 3. Retweet 4. Ikuti <user> 1 entri per orang emoji_617 emoji_623 emoji_292 emoji_292
Hahaha, Gilbert Arenas
Untuk setiap retweet yang diterima postingan ini, aku akan mengelus anjingku dan bilang padanya bahwa dia anjing yang baik
kecuali kalau memang begitu emoji_0
Instagram sangat memahami saya dan minat-minat saya
Dia benar-benar orang yang baik
Wah, aku suka seni.
6.205 hari kemudian #berkah #17 emoji_1703 emoji_623
Kalau kalian pengen main seru dan olahraga yang asyik, ayo main ultimate frisbee bareng kami.
Salah satu spanduk favoritku hari ini. #womensmarchminnesota #womensmarch
Fakta bahwa mereka menjual boneka koala dalam kaleng benar-benar membuatku senang
rt kalau masuk-keluar bikin kamu terangsang emoji_238 emoji_170 emoji_3883
- <user> sepertinya jadi favorit para selebriti malam ini! Ini dia <user> dengan gaun berpotongan silang dan rok lebar. #goldenglobes #redcarpet
Toronto dengan percaya diri masuk ke dalam daftar ‘kota-kota paling dikagumi di dunia’ di peringkat ke-4. Kamu sudah jauh melangkah, sayang. #sangatbangga
Tolong, ada yang tolong klakson. Keluargaku sedang sekarat.
Pastikan kamu mencium buku-buku jarimu sebelum memukul wajahku
Selamat ulang tahun, <user> tersayang! Semoga zombie <user> terus muncul secara tak terduga di pesta-pesta <user> <user> ... emoji_744 emoji_479 emoji_1632
Pintu akan dibuka dalam 30 menit. Jadilah salah satu dari 10 ribu orang pertama yang masuk malam ini untuk mendapatkan topi beanie gratis ini! #utahjazz #orlatuta #gojazz
Juru bicara baru Trump, Sean Spicer, terlihat... familiar... emoji_0
Chris Evans dan Scarlett Johansson di lokasi syuting The Avengers. (3 September 2011)
Mantan Presiden George H. W. Bush akan tetap dirawat di unit perawatan intensif (ICU) rumah sakit di Houston selama beberapa hari ke depan.
ketika kamu berada di Gedung Putih dan bisa berjalan tanpa alas kaki karena kamu adalah seorang ratu emoji_1606
<user> Apa pun versi Paper Mario: TTYD yang kamu mainkan, Vivian terlalu imut untuk dilewatkan #cutiesaturday!
Kesejahteraan mencakup “kita” ... sebuah rasa harapan! Kata-kata itu penting. #kesejahteraan #kesejahteraanjiwa #berkembang #kesehatanmental #berkembang
foto bocoran Demi dan Bomba #lovatics #bestfanarmy #iheartawards emoji_32
Saya merasa sangat bersyukur dan terhormat dapat mengumumkan bahwa saya akan mewakili Tennessee dalam kejuaraan nasional di Australia musim panas ini!
smh rt <pengguna> : rt <pengguna> : India, cinta ini membuat rambut pendeknya terlihat keren emoji_623 emoji_238
Roy ditemukan—duduk sendirian, di wastafel, dalam kegelapan.
siapa lagi yang akan sangat kami rindukan #obamathebestpresident #familyisbeautiful #firstblackpresident #obamafarewell emoji_1486 emoji_330 emoji_202 emoji_682
ada tetesan hujan di bahuku, tapi oh, paus
Jangan merasa sedih, <user>. Nggak ada yang baru. Kamu nggak sendirian.
Serah terima kekuasaan yang damai adalah ciri khas demokrasi Amerika yang sesungguhnya! Selamat, <user> <user>! Ayo mulai, Bos!
Tyler pasti melakukan sesuatu yang benar
Berikut ini adalah daftar pemain inti All-Star NBA 2017.
Kadang-kadang kamu harus berani mengambil risiko besar. Percaya atau tidak, dia bilang iya.
bagaimana gadis-gadis kulit putih berfoto bersama mobil baru yang mereka dapatkan sebagai hadiah Natal
ya ya ya ya ya
Aku merekam sebuah balada yang menggetarkan hati dengan gitar Stratocaster hardtail tahun 1958 kesayanganku. Gitar ini masih dalam kondisi prima saat aku membelinya. Agak sedih rasanya karena aku memainkannya dengan begitu keras.
Ayo, para penggemar <user>, mari kita dukung Kevin Love agar terpilih sebagai starter di All-Star Game #nbavote
Ini aku dan kepribadianku dalam 4 foto
#realityofhope : <pengguna> kini menayangkan cuplikan wawancaranya dengan Presiden Obama di <pengguna> — wawancara lengkapnya akan tayang di NBC malam ini.
dan jangan lupakan “suci grail” dari balasan para YouTuber... sang pria, sang legenda, sang “bakso Swedia” itu sendiri...
Aku bakal bikin <user> membelikanku bir. Begitulah akibatnya kalau kamu ketiduran saat wawancara dengan <user>.
cahaya yang kami buat
Foto pertunangan hari ini! Kirim pesan langsung ke kami kalau mau undangan pernikahannya 😊
Ya, Falcons memang lagi menang atau apa pun itu, tapi Rosi baru saja lulus hari ini dan itu jauh lebih menggemaskan, jadi ini dia
Terima kasih atas hari ini dan segala berkat-Mu, Tuhan! Semoga kalian semua merayakan Hari Raya Pembaptisan Tuhan dengan penuh berkat! #katolik #kristen
Wah!
tandai dirimu sendiri
roadhog ( babi hutan ? )
Cassian cuma lagi berusaha kerja, tapi semua orang terus-terusan mengganggu si malang itu #rogueone #dia-sebenarnya-suka-itu
EXO memecahkan rekor mereka sendiri; kini mereka menjadi artis pertama dalam sejarah Korea yang memenangkan Daesang di SMA selama empat tahun berturut-turut
adidas NMD_XR 1 “Bred” dijadwalkan akan dirilis pada musim semi 2017
Semua orang tersenyum dengan bahasa yang sama <pengguna> # kutipan # senyuman # inspirasi RT <pengguna>
170112 Happy Together 3: Rating Nielsen Korea: 4,9% (naik 0,4%) (SR Heraldcorp) emoji_1520
#darthvader bersiap-siap untuk membunyikan sirene peringatan #canes pada #starwars night.
#darthvader bersiap-siap untuk membunyikan sirene peringatan #canes pada #starwars night.
Columbus Circle di NYC dipenuhi oleh #westandunited milik <user> sehari sebelum Trump dilantik. – Di Columbus Circle
jelajahi pantai <user> — tempat berdirinya Bells Beach yang ikonik (foto via Instagram / lauraalycebell) #wandervictoria
ketika kamu mengajak gebetanmu jalan-jalan dan tiba-tiba temanmu jadi lucu-lucuan
Musik ini membuatku tersenyum #hardtrap #saymynamesoldiers emoji_1207
Kamu ikut aku?
seorang gadis ajaib lainnya ... pesulap yang pacarnya adalah seorang badut
Perrie sudah mabuk bahkan sebelum sampai di klub <user> emoji_19 emoji_19
“Setelah merokok ini”
menemukan suatu produk di supermarket <user>
cj mccollum # nbavote setiap retweet akan dibalas dengan follow kembali emoji_62 emoji_62
Siap atau tidak, aku datang # fnafhs emoji_90
Alhamdulillah, saya memutuskan untuk mendaftar di Erie Community College #jucoproduct emoji_7132
Anggota CPD di Washington, D.C., yang ditugaskan untuk upacara pelantikan presiden.
rt untuk unicorn, suka untuk unta, ini untuk penelitian. #woodcutwednesday
Spanduk favoritku dari aksi unjuk rasa hari ini di NYC
Bayiku sudah tumbuh jadi balita, dan aku bahkan nggak sadar kalau itu sudah terjadi 😅
Gucci menikmati gaya hidup pinggiran kota emoji_682
Aku tidak akan pernah menghapus akun Twitter-ku
Saya senang menyambut teman lama saya, Kardinal Burke, di Keuskupan Fort Worth.
legenda ....
Saya tidak percaya pada kata-kata atau tindakan Trump—tetapi harus memilih di antara keduanya sungguh konyol dalam segala hal. #alternativefacts #demforce
Tiga di antaranya tampil di #outdoorclassic dan malam ini mereka akan bertanding di Edmonton melawan New Jersey. Minggu yang lumayan. #tbt
<user> <user> Lihatlah utas-utas terbaru dari <user>, juara nasional bertahan <user> #madetogetdirty
Kisah yang indah tentang <user> <user> <user> bintang <user> — saya sangat bangga bisa memiliki dia sebagai rekan satu tim dan bagian dari klub ini
“Dia seorang skater,” katanya, “Sampai jumpa nanti, ya.”
"Semua barang itu <user> suruh temanku ambilkan untukku, dan orang yang membantunya bilang, ‘Wah, pasti dia penggemar berat,’ haha ... ha .....
majalah untuk lajang ~
# badai salju mendadak # badai iras diberi nama saat kantor NWS mengeluarkan peringatan badai salju untuk # pdx # orwx # pdxwx; informasi selengkapnya tentang # iras & # helena di # wutv
Berita Terkini #10: Josh Barnett menantang Lashley untuk pertandingan perebutan gelar juara dunia; Lashley mengatakan bahwa dalam MMA ada aturan, sedangkan di dunia Lashley tidak ada aturan sama sekali
aku : ini kayaknya nggak bener deh aku juga : Mitam Tour, aku datang! Kalian mending sembunyiin lagu favorit kalian, The Kings bakal balik lagi. Satu mimpi. Satu band, satu D -
150 rts = 150 suara #now2016 #nowonedirection
Ontario & Quebec: Episode “The New Heartland” akan dimulai dalam 5 menit di <user>. Ada banyak hal yang bisa dinikmati oleh semua orang, jadi... selamat menikmati!
Aku lagi asyik
Jika Anda memesan #Rezinfinite edisi fisik untuk PS4 pada atau sebelum 8 Desember, silakan periksa email Anda mengenai penawaran upgrade insert secara gratis <pengguna> <pengguna>
Lucu banget emoji_590 emoji_238
dan mereka sedang merayakan kemenangan 20 poin atas Alabama
Aku bersumpah, aku tidak sedang menangis sekarang
rt = vote #iheartawards #video musik terbaik #sidetoside
Diego di Instagram. # bla
Bagaimana bisa kamu bilang bocoran ini konyol? Apa kamu nggak tahu kalau orang-orang kaya memang punya kebiasaan menikmati golden shower? <user>
Wah, hai!!
Spanduk saya untuk <user> #womensmarch
“Semoga cahaya Elune menerangi jalanmu.” | Tyrande #fanartfriday oleh <user>
Segera hadir.... Anggota bangga dari keluarga Prison Break #fox #prisonbreak #event #seri #4april
Bails melemparkan puck kepada mereka! #isles emoji_34 emoji_236
Pagi ini aku mencoba memotret jus seharga $4,20 milikku, dan hasilnya ternyata jauh lebih bagus dari yang kubayangkan
“Musim dingin itu, angin bertiup” emoji_117 emoji_19 emoji_13
ketika pegawai Chipotle memberi porsi yang kurang :
# Saya terkejut melihat begitu banyak orang yang benar-benar percaya (dan masih percaya!) bahwa Hillary adalah kandidat yang “korup” dan “tidak dapat dipercaya”. #MasihMendukungDia
Aku menggambar kakak perempuanku karena aku belum pernah menggambarnya, dan itu sungguh disayangkan
Kemenangan besar dalam turnamen bagi <user> di St. Peters Classic. Tak ada yang bisa menandingi rasa kemenangan ini. Saya berhasil lolos ke babak ganda.
Contoh yang sangat baik mengenai tingkat detail yang ditanamkan dalam kolaborasi Sergei Eisenstein dengan Sergei Prokofiev dalam film ‘Alexander Nevsky’ (1938):
Penampilannya saat menyanyikan “Castle on the Hill” sungguh luar biasa. Dia terlihat sangat lucu dan menggemaskan bersama temannya di bagian akhir. <user> #grahamnorton
Selamat Jumat ke-13! Berikut ini beberapa konsep untuk para karakter kita menjelang era 90-an! Akan ada lebih banyak lagi.... #dlc1 #raveintheredwoods
Akhirnya punya waktu untuk menyelesaikan <user> akhir pekan ini! Holden & Willa yang luar biasa, digambar dengan pensil #Prismacolor emoji_238
Namanya Ally
tidak akan pernah dibuka lagi
Kemenangan telak 2-0 dari #greenwall memastikan kemenangan lain bagi <user>! #teamscuf #gearsprocircuitmx
Misteri Seth Rich semakin menjadi sorotan setelah Assange mengisyaratkan bahwa inilah sumber sebenarnya dari email-email Podesta
Itu lucu banget, awww. Aku suka banget kalau Jelpi dan VIXX menyiapkan hal-hal seperti ini untuk para penggemar yang sudah menunggu berjam-jam hanya untuk melihat VIXX emoji_96
<pengguna> mengikat rambutku emoji_238 emoji_119
Aku pergi ke toko untuk membeli keripik, tapi saldo kartu hadiah yang aku gunakan ternyata lebih banyak dari yang aku kira, jadi aku beli sepiring udang #kaya
. <user> dan <user> akan berlaga di Super Bowl! Sudah 18 tahun berturut-turut ada pemain Boilermaker di skuad Super Bowl! #boilerup
kekuatan salju dan sedikit riasan
Teman-teman perempuanku <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_1677 emoji_623 emoji_8
dedaunan
Damon berdiri di depan cermin, di mana ia melihat Elena dan hanya menatapnya ... Aku tak bisa merasakan anggota tubuhku
Sekarang aku sudah siap menyambut tahun 2017, <user>!
aku saat Android Jones tampil bersama Nectar di 360
Maryland: Menang dalam 21 dari 23 pertandingan terakhir melawan tim yang tidak masuk peringkat. Iowa: Menang dalam 5 dari 6 pertandingan kandang terakhir melawan tim yang masuk peringkat. Maryland vs Iowa, pukul 19.00 ET di ESPN / WatchESPN
General Zod di #WomensMarchLondon: “Sebagai warga Amerika, saya merasa hal ini mengerikan dan memalukan bahwa dia adalah presiden kita.”
Apakah mantan pemeran 007 <user> akan memerankan Cable di Deadpool 2? Terlihat dalam foto ini hari ini bersama <user> dan <user>
jawaban: acara yang bisa kamu tonton malam ini pukul 19.30 yang menampilkan Tn. Ellis. pertanyaan: apa itu Jeopardy? emoji_589
kolam cermin yang membeku saat matahari terbenam malam ini.
Untuk para penggemar #FiftyShadesDarker. Lukisan cat air buatan saya :)
#flashbackfriday ke dua hari yang lalu saat <user> memamerkan keahliannya berpose yang keren. #pcas #fbf emoji_726 emoji_726
Giants bakal main lawan Patriots malam ini, kan? #masihnggakmaupercaya #bigblue #sudahseptemberbelum? #gogiants
Dengan bangga saya umumkan bahwa saya akan melanjutkan karier softball saya di Universitas Missouri Saint Louis <user> emoji_744
#kekuatan_super_ilmuwan saya adalah menangkap lalat kuda sebelum mereka menggigit saya! #flyfriday #entomologi
Sepertinya aku melewatkan episode Gays Anatomy ini
Ada yang mau hotdog?
Usia alam semesta diperkirakan sekitar 13,8 miliar tahun, dan sungguh beruntung kita bisa hidup pada masa yang sama dengan mereka
Nggak ada yang menandai aku, tapi aku harus melakukannya ! ! ! ! ! Ini benar-benar mengingatkanku pada DeviantArt, jadi aku suka banget hahaha
Babak kedua yang luar biasa untuk kemenangan tim lagi! Lettu 94 vs Dallas 83, rekor keseluruhan 13-4 dan 7-3 di ASC. Terima kasih <user> dan semua penggemar! #weareallin 😄 😄
Selamat kepada <user> atas pencapaiannya di #sbli! #nflcats #weareuk
Terima kasih, <user>, karena telah memberi aku harapan dan membantuku menjadi diriku sendiri. Kamu benar-benar inspirasi, baik di dalam maupun di luar lapangan... #hero emoji_772
untuk para pembaca diam-diam bagian 2 emoji_8
x2 untuk Jumat tanggal 13
elle bola selfie ucapan terima kasih tweet emoji_70 emoji_70
29 hari lagi sampai hari pembukaan! #29, pemain luar lapangan tahun pertama Clay Ashworth #stingersup #wacbsb
# Mantoman merilis poster teaser :
harrissss meludah barzzz <pengguna> emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2
kebun anggur merah ~ 1888 pc : <pengguna>
Foto meja: lebih banyak hal bertema fiksi ilmiah! #komik #fiksiilmiah #dalamproses
Saya membeli paket “Salute of the Jugger” yang dilengkapi dengan tas jinjing.
Barang-barang baru banget, guys! Ayo ambil di konser Pressplay terdekat dari tempat kalian 😄
Selamat #HariPelukanNasional! Pelukan olahraga apa yang jadi favoritmu?
Alhamdulillah, aku baru saja menerima tawaran dari Universitas Arizona!! #beardown 😄 😄 😄
Aku baru saja mendapat pelajaran bertarung terbaik dalam hidupku dari temanku <user> # fakta
Produser Jeremy Renner menghadiri konferensi pers untuk film ‘The Founder’ di The London Hotel pada 12 Januari 2017 di West Hollywood, California.
Aku memilihmu. Aku memilihimu. Aku mencintaimu. Jangan pernah lari. Kamu milikku, selamanya. emoji_590 emoji_1614
Ayo, bantu rekan satu timmu emoji_1714
Selamat kepada #nissanfanoftheday <user> atas pencapaian 150 ribu kilometer dan 13 tahun bersama Nissan-nya!
Nendoroid Shiro ini dilengkapi dengan novel ringan “No Game No Life” edisi ringkas di dalamnya; ini pertama kalinya saya melihat hal seperti ini pada sebuah Nendoroid.
Aku di Amerika, RT kalau kamu juga. 😄 😄
perlu melarikan diri ke pantai sebentar
kualitas rendah
Ilustrasi Guardians of the Galaxy. Terima kasih banyak sudah bergabung dalam siaran langsung ini! Semoga kalian menikmatinya! < 3
Bertemu orang tua: <user> bersama ‘orang tua’ #sophieokonedo & #damianlewis. Albee itu yang terbaik... <user>
rt kalau kamu pengen ada di sini emoji_457
. <user> - Semoga kalian sama antusiasnya dengan kami menanti malam Jumat ini. Pastikan kaos kuning kalian sudah siap dipakai! #maizeoutyost
Karya seni protes raksasa sedang dipasang di McPherson Square. #disruptj20 #inauguration – di McPherson Square
Di tribun kehormatan parade, Presiden Trump memberi selamat kepada Menteri Pertahanan yang baru saja dilantik, James Mattis.
“Bayangkan kalau Andre 3000 sedang menonton *The Mary Tyler Moore Show* lalu tiba-tiba harus menyelamatkan diri dari kebakaran rumah pada 4 Juli.” Penata gaya: “Cukup sampai di situ saja.”
Mereka meluluhkan hatiku #mommysnow #whiteswan #jenny #onceuponatime emoji_590 emoji_623 emoji_623
Celana Magnus sih emoji_238 emoji_332
Juventus bertemu dengan agen-agen De Sciglio kemarin. Mattia menjadi incaran untuk bursa transfer Juni. [Sky]
Dengan pilihan ke-39 dalam <user> # superdraft, # rbny memilih gelandang Ethan Kutler ( <user> ) dari Universitas Colgate!
Orang-orang yang mengenakan pakaian tradisional merayakan Festival #Lohri di Jammu pada hari Jumat.
Alam semesta jarang sekali begitu malas * : ･ ﾟ ✧
Oh, kamu pasti tahu kalau aku di sini mendukung semua perempuan luar biasa yang telah berbuat begitu banyak untuk dunia ini #womensmarch 👩‍👩‍👩‍👩‍👩
Menu sudah siap. Ada menu baru. Toko buka jam 7. #feedtheville, belanja bareng aku. Istirahat sejenak dari belajar. Aku ngerti kok 😊 😊 😊
Sungguh ironis ketika pemimpin sebuah partai yang hanya memiliki 9 anggota parlemen justru lebih berperan sebagai oposisi daripada “Oposisi Yang Mulia” yang memiliki 231 anggota parlemen
Kamu serius?
Lihat deh, dia benar-benar tipe pacar yang ideal. Aku mau nangis nih.
Speed, Edisi Khusus Australia (1994)
Mandy Moore di <user> di #goldenglobes. Liputan karpet merah selengkapnya akan segera hadir di situs kami.
#WomensMarch diperkirakan akan menjadi aksi unjuk rasa terbesar yang melibatkan penyandang disabilitas dalam sejarah Amerika Serikat. Sungguh mengharukan melihat pemandangan seperti ini di tengah kerumunan.
Kamu memanggilnya Stephanie, aku memanggilnya
Selain itu, bolehkah aku bilang begini: aku masih kesal sama Trump karena dia adalah dalang di balik gerakan yang meragukan tempat kelahiran Obama. Ya, aku belum bisa melupakannya…
Tak ada yang tahu bagaimana rasanya menjadi orang jahat.... menjadi orang yang sedih
#mendesarmy, dedikasi dan kesetiaan kalian telah menjadikan <user> salah satu bintang terbesar. Sekarang, ayo raih gelar #bestfanarmy di #iheartawards kami! RT
Foto-foto dari aksi protes di Columbus Circle, NYC, yang sedang berlangsung saat ini. Diambil oleh <user>
Kalian harus berhenti meremehkan Neto Bernal 😅 😅
hahaha
Kalau memang harus terbakar, mendingan yang terang-terangan. Frank Zhang | Heroes of Olympus
Rory, ayo kabur bersamaku, Rory. Apa yang kamu lakukan dengan hidupmu, Rory? Rory, kamu harus menulis buku. Rory, aku ingin bertanya padamu
Nah, Aaron, coba ini.
bersama adikku hari ini 😢😄
“Analisis siaran propaganda luar negeri Uni Soviet”, 1946. Kedengarannya familiar?
Benarkah? Bisa bayangkan?
Mempersiapkan perlengkapan. Sepeda quad ini nggak bakal terpasang sendiri. #buatan sendiri #petualangan yang sadar #berlari dengan kesadaran #liar dan bebas & #jangan pernah berhenti menjelajah
# Iklan koran Bairavaa beserta daftar pertunjukan teater
Sepertinya catatan statistik ini belum cukup bagus untuk membuatmu masuk ke tim inti All-Star. Apalagi saat orang-orang mengira timmu akan gagal. Luar biasa.
liam : | | liam bersama seorang pramugari dalam penerbangannya ke LA beberapa hari yang lalu . emoji_202
“Apa yang mau kamu lakukan di akhir pekan yang dingin ini?” Aku: *membuatkan teman sekamarku ‘Farmers Only’*
Kenapa Jongdae terlihat begitu tampan hari ini? Rambutnya, dadanya yang seolah-olah ingin menembus kemejanya—aku suka banget
Bill Belichick, tampak bersemangat seperti biasa
Lady Gaga oleh Hedi Slimane untuk The Fame Monster (2009)
Marko Arnautovic telah mencetak dua gol dalam satu pertandingan Liga Premier untuk pertama kalinya sejak Februari 2016.
Kunjungan resmi ke Vandy! #goldrush17 #anchordown
Sekilas tentang pekan di mana Chris Sailer mengalahkan para peserta <user> Bowl. Mau jadi yang berikutnya? Sampai jumpa di FBU Top Gun musim panas ini.
Melihat sekilas kacamata augmented reality dari ODG #CES2017
Hal terbaik dari kemenangan tandang = perjalanan pulang dengan bus. Nggak ada yang bisa menandinginya! #  <user> <user> emoji_3523 emoji_108
<user> Upacara pemakaman ayah tercinta saya, Mohdumerjat, akan dilaksanakan hari ini pukul 12 siang, sedangkan pembacaan Al-Quran dimulai pukul 8 pagi. Di Lat Ba
. <user> meraih kemenangan pertamanya di musim #asunmbb berkat 33 poin yang dicetak oleh <user> serta 23 poin dan 10 rebound dari <user>.
Saya butuh bantuan, tolong bantu saya emoji_32 emoji_272
Katakanlah, bukankah ini membuatmu sangat bahagia?
jb & bambam ❁
Setelah mempertimbangkannya dengan matang, akhirnya aku sudah mengambil keputusan. Aku akan kuliah di Universitas Tuskegee pada musim gugur nanti!! #tu21 #skegee21 😄 😄 😄 😄 😄
Ini nggak benar... Pendapatan kotor 40 juta itu cuma dari tur di Amerika Utara yang digelar di arena. Lalu ada 31 pertunjukan, termasuk sekitar 20 stadion, yang digelar di Eropa. emoji_58
20 Januari 2012. Lima tahun yang lalu hari ini, Khabib Nurmagomedov melakukan debutnya di UFC dan mengalahkan Kamal Shalorus. “The Eagle” telah tiba.
Saya sedang berada di Walmart di Decatur, Illinois, untuk acara penandatanganan buku. Jika Anda berada di sekitar sini, silakan mampir!
“Cinta Delena akan abadi” menjadi tren global
cinta terbesar yang pernah ada emoji_623
tempelkan dia di bajuku biar kamu tahu ini beneran emoji_238 emoji_32 emoji_7986
Benar sekali
Jelaskan ini <user> # tanyakonsulkencan
Sebuah potret yang menyentuh hati malam ini dari Bogside. <user> Lihatlah bocah laki-laki kecil yang sedang menonton itu
Evan Rachel Wood di latar belakang, membagi perannya 90/10 sebagai Leyendecker Gent dan Leyendecker Lady. #goldenglobes
Retweet kalau kamu suka postingan ini dan masih menyukainya! 😊
Namanya Trinity
The Weeknd dan Selena? Hei, aku tahu 2017 bakal jadi tahun yang penuh kejutan, guys! Ini lucu banget. Tapi aku tetap #Jelena banget sih emoji_58
LA Times <pengguna> Selanjutnya di Albuquerque... Ya, Albuquerque, nama kota terbaik yang pernah ada!!!
kolaborasi terbaik - <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> - selamat atas nominasi kalian di #habbovmas
Jujur, foto ini sangat indah sampai-sampai aku nggak bisa berhenti memandangnya
Kelelawar kecil mudah menempel di kaki. Secara harfiah. <pengguna> <pengguna>
# monbebeselcaday (Aku mengunggah yang satu ini lagi, karena aku ingin semua orang tahu bahwa aku mencintai Wonho) Aku akan mengalahkan kegelapanmu dan membuatku lebih kuat emoji_44
Malaikat cantikku sebentar lagi akan memiliki adik laki-laki atau perempuan emoji_623 emoji_3809
Ayo, Tigers! <user> berhasil membuat seluruh penonton di arena bersorak “L-S-U”! #ucanationals
Pertandingan 1
Sekolah yang hebat = budaya dasar yang dibangun atas dasar kepercayaan, rasa hormat, dan tanggung jawab dari para pendidik dan siswa #ascd16
Dia akan selalu bersama kita #iplayfor7 emoji_623
Bintang utama Kapuso telah tiba di LA! <user> bergabung dengan rekan-rekan mainnya di #sikatkakapusoabroad hari ini untuk mempersiapkan acara tersebut. #gmapinoytv
Senang bertemu denganmu, <user>
Rekor Pam Oliver dalam musim reguler
Para pria sudah membayar pisau cukur mereka ... #womensmarch
dari aksi unjuk rasa di NYC yang difoto oleh temanku <user>; aku senang hal ini telah menyatukan perempuan dan laki-laki, menyatukan orang-orang; ini dia emoji_623
ketika kamu benar-benar membungkus dirimu dengan warna hitam demi mendapatkan klik
allkpop memposting rumor kencan tentang aku: aku pernah bertatapan mata dengan Hoseok sekali & punya sweter yang sama dengan milik Namjoon. Bisakah kalian memasukkan kami ke dalam rumor kencan itu?
Hai #sorelosers #presidenttrump akan mengutamakan Amerika dan rakyat Amerika — sebuah perubahan yang disambut baik dibandingkan pemerintahan sebelumnya #trumpinauguration
Pesta Ulang Tahun ke-16-ku vs. Pesta Ulang Tahun ke-16-nya
gambar-gambar acar yang kabur. bergantian antara Falco dan Ness
dan dengan mata hijau; sungguh ide yang aneh.
Foto yang luar biasa. Terima kasih kepada kalian semua.
<pengguna> gurl !!!!!
Sungguh indah sekali... Lapisan salju di California juga sangat penting. Malam ini di <user>... apa arti serangkaian badai besar ini bagi negara bagian tersebut.
Betapa indahnya hidup di masa seperti ini
Astaga, mereka mengganti papan tulisnya lagi
pas banget vs kalau kamu melakukannya
Felicity Jones difoto oleh Miller Mobley untuk The Hollywood Reporter.
Sudah resmi: karya yang saya ciptakan dengan sepenuh hati akan tersedia di semua toko buku pada musim gugur ini.
Senyuman licik di wajah Christian itu.... Dia bakal dapat yang seru banget, bro!
Hmm... “kampanye pengaruh”
Bagi kalian yang meragukan Brady malam ini, lihat saja riwayat hidupnya. Siapa lagi yang pernah menjabat sebagai “asisten manajer ruang ganti”? #MichiganMan
begitu banyak salju ...
pohon, tempat duduk, dan kaca anti-banjir yang transparan di Waterford. Jauh lebih maju daripada usulan <user> <user> <user> <user>
lulus uji “cukup rendah”.
demi via Snapchat (theddlovato). #lovatics #bestfanarmy #iheartawards
Oh, filter
Salam hangat untuk semua #k9 companions dan anjing pemandu di mana pun. Mereka pantas mendapatkan rasa terima kasih dan kasih sayang kita. Foto yang keren <user>
Wow, <user> benar-benar mencuri perhatian di karpet merah #goldenglobes malam ini! Aku juga jatuh cinta dengan detail gaun Olivia Culpo—sangat cantik! emoji_238
Kamu hebat, bro
ketika kakekmu sudah punya segalanya
Nikmati foto Paul Verhoeven yang sedang menjilat Golden Globe ini.
Acara anti-pelantikan ini diperkirakan akan dipadati 1.300 peserta. Acara ini juga akan disiarkan langsung di halaman Facebook Jacobin.
“Semua percetakan sablon ingin Anda mengirimkan berkas cetak JPG yang telah diratakan dengan resolusi 72 dpi dan setidaknya tujuh efek lens flare dari Photoshop. Titik.”
bikini tali bergaya tropis emoji_623 emoji_3339
[ seungstagram ] 03.01.17 - luizy_unisy : “hari ketiga”
“Komite Amerika Pertama” adalah organisasi sayap kanan pro-Nazi pada tahun 1940-an; yang terlihat di sini adalah juru bicaranya, Charles Lindbergh
Berikut ini beberapa foto aksi unjuk rasa kelompok konservatif agar mereka tidak merasa terpinggirkan hari ini.
Saya nggak pernah bosan me-retweet ini
gambaran yang akurat tentang diriku ketika dia menyertakan video Phil yang tersedak
Wah, lihat betapa imutnya aku :)
Matahari terbit 5 tahun yang lalu pada suatu pagi yang berkabut di NL. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Ayo, berikan suara Anda sekarang untuk Hook 'Em! #ucanationals
<user> membuat saya bangga menjadi seorang Demokrat dan memberi saya harapan di tengah minggu yang sangat suram #dncforum
aku : aku nggak bakal coba teman : hahaha, aku juga nggak “Uji Pacer Fitnessgram™ adalah tes kapasitas aerobik bertahap yang secara bertahap .. ”
Lagi ngeliat-liat folder buat cari meme yang mau diposting, eh ternyata ini cuma payudara, duh...
Rabu 's emoji_82 emoji_623
#faktaalternatif Para imigran legal yang telah melalui proses tampaknya merupakan penggemar terbesar Trump <pengguna> #foto-foto-hari-pelantikanku
Riley yang ramah berfoto bersama Audrey yang baru. Aku sangat bangga pada kedua gadis ini.
Peningkatan perisai baru telah ditambahkan — kamu akan membutuhkannya untuk menghadapi berbagai bahaya, termasuk lahar! #indiedev #gamedev #indiegame #art
Orang-orang berbaris sejauh mata memandang di sini, di Central Park West, dalam aksi unjuk rasa #WestAndUnited.
beaupeterbrooks : ya, para cowok
Satu putaran lagi untuk akhir pekan ini! Total curah salju diperkirakan mencapai skenario terburuk, dengan kemungkinan berubah menjadi campuran salju dan hujan pada hari Minggu. #boise #idwx #orwx emoji_1466
cahaya lebih dari 20 mil emoji_170 emoji_623
Semuanya sepi, mungkin mereka sedang mandi! “Moonlight Lanterns” karya Sharon Stillwaters akan dipamerkan di sini besok sepanjang hari. Salam,
anak-anak penggemar Nintendo
pulpenku
tayangan
Ayo turun salju!
tepat pada waktunya untuk wawancara calon mahasiswa program doktor besok
Selalu awali hari dengan senyuman! Berbuat baiklah tanpa alasan tertentu dan bergabunglah bersama kami di MPC 2017! “Membantu orang lain sambil membantu diri sendiri” MPC 2017 <user>
“Nggak, aku sih pengen banget bikin kanal YouTube, tapi aku nggak punya kamera, tahu kan?”
Raut wajahnya yang mungil saat Sherlock bilang dia nggak punya pacar.
Raut wajahnya yang mungil saat Sherlock bilang dia nggak punya pacar.
hmmmmmmm ohhhhh astagaaaaa
Pesanan untuk <user> sudah selesai! Terima kasih banyak sudah memesan karya ini!

Tidak apa-apa, Christian Nade baru saja menolak ajakan kita untuk bermain 5s
Terima kasih kepada #spnfamily atas dukungan tak tergoyahkan mereka terhadap #supernatural. Terima kasih juga kepada Peter Roth dari <user> dan Mark Pedowitz dari <user> #spn13
Alasan kenapa aku ingin menikah emoji_590 emoji_623
Pengumuman resmi: Acara nonton bareng besok akan diadakan di dalam <user> pada pukul <user> karena cuaca yang tidak menentu.
. <user> Peringkat passing Alex Smith menempati peringkat kelima terbaik dalam sejarah babak playoff. emoji_1345
ambil hati yang hancurmu, jadikanlah itu sebuah karya seni. Carrie Fisher, dikutip oleh Meryl Streep #menulis #aktor #film #seniman #cinta #seni #kenanganberharga
Selamat ulang tahun, #voltronhunk! Allura memang suka banget memeluk Paladin Kuning! ;)
Seluruh hidupku ini berkualitas rendah
gandum 13
Aduh, foto paling manis yang pernah ada!
Kami bangga telah berhasil mengumpulkan $5.500 untuk <user> minggu ini di NAMM, melalui penjualan tas dan tali leher Marshall #namm2017 #liveformusic emoji_794
satu foto terakhir dari #inauguralball. #inaugurationday bersama <user>
komposisi yang kemungkinan dibuat oleh <user> untuk #lyonom
Pejuang Suku Blackfoot, sekitar tahun 1840–1843. ⊕ Lukisan karya Karl Bodmer.
teman-teman: jangan sampai tertipu omong kosongnya lagi dia: hai aku:
170117 z . tao untuk yoho ! majalah girl .
Nah, buku-buku ini akan dikirimkan untuk pengiriman gelombang pertama hari ini 😊 😊 😊 😊
Amin?
Coba saja, Paul Ryan, tapi aku sudah tahu.
Aku di sini karena Wonho memuji Kihyun. Tarik napas kalau kamu setuju
Tweet ucapan terima kasih dengan kacamata barunya. Aku suka banget <user> emoji_872 emoji_1384 emoji_238
Spurs hanya melepaskan satu tembakan di babak pertama. Ini adalah pertama kalinya angka tersebut begitu rendah sejak mereka tidak melepaskan tembakan sama sekali saat melawan Hearts di Liga Europa pada tahun 2011.
# nostalgia truk impian emoji_238
Saya sedang menghadiri sidang dewan kota Newton, Massachusetts, mengenai rancangan peraturan kota suaka; ini merupakan langkah pertama kami di tingkat lokal dalam menentang pemerintahan Trump.
Inilah alasan mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan. #nationaldjday (h/t <user>)
Hari yang luar biasa!!! #saya_suka_kotaku
Hahahahahaha, beneran deh, aku udah meninggal
Oakland, CA — Aku bakal bawa #TheAfterPartyTour ke kota kalian Minggu ini (15 Januari) di <user> — kunjungi <user> untuk info selengkapnya!
Kami benar-benar menikmati waktu yang tak terlupakan dalam tur <user> #dirtrichtour. Terima kasih kepada John, TJ, para anggota band, dan kru yang telah memperlakukan kami seperti keluarga
Ayo ikuti seleksi tim universitas!!! #pertarungan | #dicapai_bukan_diberikan Datanglah besok! Bermainlah bersama tim tuan rumah!
Hari ini aku benar-benar menikmati kunjunganku ke Universitas Cumberlands. Aku sudah tidak sabar untuk kembali ke sana. #gopatriots #masa depan?
rt untuk kanan, seperti untuk kiri
pengingat emoji_32
Baru saja mengikuti sesi tim yang luar biasa bersama <user>. Kalau kamu mau menang, baca semua yang dia tulis!! #egoistheenemy
Saya diberitahu bahwa foto asli ini sangat mengganggu <user> & <user>, jadi apa pun yang kamu lakukan, jangan retweet foto ini.
Aku istimewa
Salut buat gaya ASAP Rocky 😎
Postingan ini benar-benar mencerminkan diriku dalam segala hal yang berkaitan dengan Justin.
Gambar mini baru untuk <user> ops? 1/10? Retweet dan like untuk inspirasi lebih banyak 50 retweet ` s ` =p sd emoji_238 emoji_236 emoji_26 emoji_772 emoji_0
Foto-foto ini sungguh merupakan berkah
Mads Mikkelsen menghadiri acara ‘David Yurman - Where Design Meets Art’ dalam rangka Pekan Mode Pria Milan Musim Gugur/Musim Dingin 2017/18 pada 14 Januari 2017 di Milan.
Selamat pagi dari Hogwarts #Slytherin emoji_1113
suasana hati
ketika kamu mengetahui bahwa ujiannya bersifat kumulatif
ketika si kecilmu adalah segalanya bagimu #dogsoftwitter
Obama tampil di Stadion Wembley, Trump tampil di Brixton Academy
aku : * memutar lagu Ariana * teman : ‘ 'Kamu punya lagu lain? ’ ' aku :
selfie tanpa riasan untuk timeline-mu emoji_96
Ayo retweet Jack Johnson untuk memberikan suara! Jack and Jack menyerang #iheartawards #socialstaraward #jackandjack
Belanjaan sehat emoji_944
Anak-anak nakal itu berulah lagi
Tidak ada yang naksir aku. Aku terlalu kuat untuk bisa ditaklukkan.
Inilah yang terjadi saat menyeberang jalan sambil mengacungkan jari-jari membentuk tanda perdamaian. Lalu aku dijatuhkan dan ditangkap. #pdxresistance
Selamat datang, <user>, di Insane sebagai manajer terbaru kami! Retweet atau beri like untuk merekrut lebih banyak anggota
Kita bisa melihat proses perekrutan ini dalam setting 3D: “Wah, aku jatuh ke saluran pembuangan! Ayo aku ikut!”
Anak-anak anjing yang menggemaskan banget, negaramu sangat membutuhkan kalian sekarang lebih dari sebelumnya
Siapa yang ngurusin tempat ini?
Siapa yang ngurusin tempat ini?
Ini akan selalu menjadi foto promosi paling gay yang pernah ada.
Yah, <user> pasti punya penawaran minuman terbaik malam ini... #lfk
dan... hembuskan napas... * bloorp * emoji_653
rencana untuk malam ini: Gilmore Girls dan #gilmoregirls emoji_1001 emoji_161 emoji_326 emoji_613 emoji_5462
Anggota Kaukus Legislatif Kulit Hitam Missouri siap berjuang demi perubahan di Gedung Legislatif Negara Bagian!
“Saya yakin program sosial terbaik adalah pekerjaan.” - Ronald Reagan
Musim perdana yang luar biasa bagi mantan pemain Bearcat, Kentrell Brice. #gopackgo
Tidak diikuti lagi! <pengguna> Jurnalisme yang menjijikkan dan tidak bertanggung jawab! Membesar-besarkan kondisi kesehatan seseorang demi menjual koran dan mendapatkan klik!
suasana yang ceria ♡
piala Frosty untuk setiap pertandingan. Kami juga akan memberikan medali kepada para juara dan finalis. Pendaftaran awal ditutup malam ini! #getfrosty
evak adalah agamaku # skamnanetflix os otps me arrasam viu
Kamu tidak bisa memutuskan ikatan seperti ini. One Direction pasti akan kembali.
Ini beberapa foto lama dari sesi pemotretan yang pernah aku lakukan
Selamat hari Minggu emoji_245
Wah, keren banget! Aku nggak sabar banget sama yang ini. Pasangan ini seharusnya sudah bersatu sejak lama. #adinahoward #resurrection
* memasukkan kata sandi * salah . salah . salah . salah . * mengatur ulang kata sandi * kata sandi baru tidak boleh sama dengan kata sandi lama Anda .
Besok pagi: kami akan menanyakan kepada <user> mengenai agenda Partai Republik dan penyelidikan terkait campur tangan Rusia dalam pemilu.
Namanya Charlie
Itu akan jadi hal besar jika benar ... bagi Anda
kencan dengan Mama (emoji_36)
Jangan sentuh atau lihat gaun ini emoji_870
Orang-orang mengunggah foto sebelum kerumunan itu penuh; jutaan orang datang untuk mendukung Trump! Yang lain hanyalah berita palsu!
Terkadang pemandangan di dalamlah yang paling indah.
“Generasi milenial akan mencapai 75% dari angkatan kerja pada tahun 2025” Bergabunglah bersama saya dalam siaran langsung bersama <user> chro <user> untuk diskusi #futureworkforce #wef17 #leader
Berusahalah, jangan cari-cari alasan.
nj : Jaga sikap kalian berdua, kita lagi di tempat umum vmin : Apa? Kita kan hampir nggak bersentuhan vmin :
Ini lucu banget, wow <pengguna> <pengguna>
Ah, diamlah! Apa-apaan ini, Henderson?!?!?!
Serangan tim Falcons ini benar-benar konyol. (Kami tidak akan meminta maaf untuk apa pun)
Wayne mengatakan bahwa bait-baitnya di lagu “Mr. Carter” pasti akan lebih bagus jika dia merekam lagu itu di studio bersama Hov.
Sampai jumpa lagi .. <user> la emoji_23
Aku tinggalkan saja ini di sini
Hari ini adalah hari yang luar biasa bagi gerakan perlawanan. #womensmarch #resisttrump
Malam yang luar biasa! Terima kasih kepada semua orang tua dan anggota komunitas yang telah membantu. Para siswa kelas 12, terima kasih telah berkontribusi dalam pembangunan rumah ini. #jaypride
Eric, seorang ahli senjata dan balistik, menentang penggunaan peredam suara karena alat tersebut dapat digunakan untuk menembak sasaran dari jarak jauh dengan senapan serbu dari gedung berlantai 10.
Berencana parkir di SJCC? Bayar tiketmu lebih dulu dan hemat! #fc2017
Aku harus mencatat begitu banyak kata sebelum semuanya tersusun dengan sendirinya emoji_326
Aku tak pernah berhenti memikirkan hal ini
Hari ini pada tahun 2003, LL Cool J merilis “Paradise”
. <user> Biden telah dianugerahi Medali Kebebasan Presiden atas dedikasinya terhadap begitu banyak perjuangan mulia, terutama dalam memerangi #kanker.
otp : grrrr
Tampil keren. Merasa nyaman. Bermain dengan asyik. emoji_682
menghargai perkembangan ini
Wakil Perdana Menteri Barnaby Joyce menggunakan dana perjalanan sebesar $18.000 yang dibiayai oleh uang pajak pada tahun 2013 untuk memenangkan kursi di New England! #auspol
Si Angsa Kecil yang Jelek, Gennady Spirin
Semoga Tuhan memberkati <user> favoritku. Dia terlihat sangat keren dengan setelan jasnya. Dia cantik baik dari dalam maupun luar. Aku sangat menghormatinya emoji_623 emoji_623 emoji_623
ketika JMA merekrut para pemain top > > > > >
#bestofpaulwesleytvd musim 8: kembalinya Wesley yang berjanggut! Selain itu, adegan kilas balik Paul selalu jadi favoritku. emoji_268
Saya merasa sangat bersyukur bisa mengumumkan bahwa saya telah menerima tawaran beasiswa pertama saya dari Western New Mexico University!! 😄 😄
Jujur saja, aku lagi tergoda banget buat bikin lampu sekarang
petunjuk, petunjuk emoji_170 emoji_238 emoji_76 emoji_679
Mayoritas warga Amerika percaya bahwa penting bagi pemerintah federal untuk melindungi lahan publik kita. Kongres—marilah kita pastikan bahwa kita mewakili rakyat.
seorang wanita #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
Damian itu kecil banget 😭😭😭😭😭
Pencapaian “Kehidupan Baru” telah dibuka. # flatbruce <pengguna>
Sekilas .... emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Sepatu Jordan CP3.X PE paling bersih yang dikenakan oleh <user> saat melawan Lakers
Debat DNC yang diselenggarakan oleh The Huffington Post dan Universitas George Washington malam ini
Skor imbang 1-1.
dan : * terus-menerus bilang kalau dia nggak dukung Trump dan dia seorang feminis * dan : * tapi nggak berhenti mengikuti Trump * kalian semua :
Kota mana yang sebaiknya kita tuju selanjutnya untuk #bucketlistproject? @ aku, bro
Kota mana yang sebaiknya kita tuju selanjutnya untuk #bucketlistproject? @ aku, bro
Kota mana yang sebaiknya kita tuju selanjutnya untuk #bucketlistproject? @ aku, bro
Kota mana yang sebaiknya kita tuju selanjutnya untuk #bucketlistproject? @ aku, bro
Kota mana yang sebaiknya kita tuju selanjutnya untuk #bucketlistproject? @ aku, bro
Inilah Borden yang hilang, berusia 2 tahun. Terakhir kali terlihat mengenakan kaos abu-abu merek Gap, celana jeans biru, dan sandal. Jika Anda menemukannya, hubungi #911 <user>
Belakangan ini, saya sering melihat banyak giveaway palsu di Twitter yang diadakan oleh akun-akun kecil yang berusaha mendapatkan pengikut. Kami tidak melakukan hal seperti itu di akun kami emoji_64
Ayo kita jalan-jalan lagi <3 #mysticmessenger #juminhan #saeyoungchoi #saeranchoi #zen #yoosungkim #redmc
Tiket di pinggir lapangan untuk pertandingan Sixers malam ini 😄
duet <pengguna>
# rasa percaya diri muncul ketika kamu tidak membutuhkan persetujuan orang lain <pengguna> via <pengguna>
Penghormatan yang luar biasa dari David Beckham kepada Bobby Charlton
Setiap pemain yang mencetak skor 58 atau 59 berhasil masuk lima besar pada pekan itu. Seharusnya ini menjadi pekan yang bagus bagi JT.
Obama mengatakan kepada media dalam konferensi pers terakhirnya: “Kalian tidak seharusnya menjadi pengikut yang menjilat.” Para wartawan pun menanggapi: “Baru sekarang kamu bilang?!?!?”
Katakan #woof kalau kamu suka #anjing! #dogfriends
siapa yang butuh 2 lesung pipit emoji_199
Terima kasih <user> telah bergabung bersama Clairsy, Matt, dan Kymba pagi ini! #perth #politik
young cage / <user> pikirkanlah .. emoji_682
Selamat datang kembali di Duval, <user>! #dtwd
Semua orang bersorak-sorai, dan kamu berdiri di sana seperti ...
Ini adalah timeline terbaik yang pernah saya lihat #seoulmusicawards
Apakah aku akan jadi starter di All-Star Game? #nba
Aku suka emoji Jeep putih dengan latar belakang putih emoji_238 emoji_2
Saatnya #hockeynightincinema <pengguna> vs <pengguna> bersama <pengguna> <pengguna> <pengguna> #sdp <pengguna>
Segera akan membuka cabang kedua. Grand opening akan digelar minggu depan. #rt #eldoradosmexicanrestaurant #  2 emoji_772
produk jadi. # hailstate
aku : oke, aku bakal ke New York sekitar seminggu lagi, mending aku nabung dulu aku : habis $30 buat kaus ini
parfait pretzel adonan kue.
John Dies at the End (2012) | Sutradara: Don Coscarelli #oneperfectshot
Presidenku. #terima kasih Obama
. <user> kini secara resmi menjadi teman dekat <user> setelah diperkenalkan ke akun Snapchat <user>.
[ #hearthstone ] Raih peringkat 20 di mode permainan peringkat bulan ini untuk mendapatkan latar belakang kartu “Grimy Goons”!
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Cari seseorang yang memandangmu seperti dia memandang trofi #kejuaraan_nasional ... emoji_1419
gaun itu
Tapi lihat, betapa lucunya gantungan kunci yang diberikan ibuku ini
Wah! Kami mengalahkan IMT dalam tiga pertandingan dan meraih kemenangan pertama kami musim ini! #tsmwin
Geng 4: #rogerallam akan memerankan #royjenkins dalam drama karya Steve Waters berjudul #limehouse tentang pendirian SDP <pengguna>
Kabar baik mengenai kondisi kekeringan di California. Hujan lebat yang terjadi belakangan ini telah membawa perbaikan yang signifikan di sebagian besar wilayah California. #cadrought #cawx
Kebohongan-kebohongan Trump itu ditujukan hanya bagi mereka yang akan tetap mempercayainya apa pun yang terjadi. Catatan: Trump dalam foto sampul Twitter barunya dengan dasinya yang terlepas
Baru: Lily Aldridge untuk Salvatore Ferragamo Musim Semi/Musim Panas 2017
Pawai Perempuan di Chicago / / 21 Januari 2017
Pesanan ilustrasi chibi untuk <user>, terima kasih sudah memesan ilustrasi ini!
Aku nggak percaya aku benar-benar melakukannya emoji_246
Berita Terkini: <user> memperluas #californiacoast & #cascadesiskiyou, dua #monumenuntuksemua yang sangat disayangi oleh penduduk setempat maupun para pengunjung!
Hitam itu indah.
Selamat kepada tim <user>! Mereka berhasil memenangkan Penghargaan KAPI 2017 kategori Pendidikan (Alat Pembelajaran)! #edtech
Hari ini adalah hari yang bersejarah dalam sejarah Amerika Serikat, karena para perempuan membuktikan bahwa mereka adalah suara hati bangsa ini dan akan memimpin kita ke depan. #womensmarch
Ally Brooke adalah seni.
Konsep awal untuk <user> trollhunters. Kolaborasi yang luar biasa antara para seniman <user>, <user>, dan <user>
ketika kalian berdua sama-sama menunggu untuk melihat siapa yang akan berhenti bersikap kekanak-kanakan lebih dulu
filter Snapchat sebelum berangkat kerja emoji_79 emoji_79 emoji_79
Wah, kata-kata penyemangat yang luar biasa!! Terima kasih, Audra #terima kasihObama #perlawanan #pelantikanTrump # pelantikan emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486
Sangat senang sekali menerima tawaran ketiga dari East Stroudsburg University!! #gowarriors
Ada yang sempat mencoba mobil ini di NAMM?
“Aku cuma berusaha bertahan hidup di dunia ini” emoji_7792
Putaran pertama untuk <user>, Penghargaan Shawn Browne (Pemain Bertahan Terbaik), 2 Penghargaan Mountaineer (Box/Field). Selamat menikmati harimu, <user>! emoji_1031
Kematian Steven McDonald dari NYPD merupakan kehilangan yang sangat besar bagi kami. Belas kasih, pengabdian, dan kebaikannya tak tertandingi. Kami kehilangan beliau terlalu dini.
keterampilan hidup yang harus dimiliki setiap orang
Ohio menang! Ohio menang! Kemenangan besar di kandang lawan bagi Bobcats! #bleedgreen
Minggu yang sempurna di #bajawinecountry di #lechuza vineyard di #valledeguadalupe
Aku bilang, kita lahir di Uni Eropa dan kita akan mati di Uni Eropa
Seperti yang pernah kukatakan: aku hanya mengunggah selfie yang hampir membuatku jatuh cinta pada diriku sendiri.
Maaf, tapi sebenarnya tidak
# fakta-fakta tentang bunga cinta Orang-orang pada zaman Victoria mengaitkan bunga amaryllis dengan kekuatan dan keteguhan hati karena tinggi dan kokohnya bunga tersebut. emoji_70
Akhir pekan penghargaan <user> telah menghadirkan beberapa nama besar di dunia sepak bola. Mungkin tak ada yang lebih besar dari Lamar Jackson.
menunggu salah satu tweet serupa, mungkin # segera <pengguna>
rahasia perubahan .. # kutipan
Aku sudah bekerja keras untuk ini dan aku cukup bangga dengan hasilnya; sebuah studi tentang hakim #cliqueart
Aku menemukan penampilan menawan <user> di edisi bulan ini dari <user>! emoji_238
Ini bukan karya terbaikku, tapi ini dikerjakan terburu-buru #markisatool
Ini satu lagi potret dalam dua versi untuk #cutiesaturday
Akhirnya, aku telah mengumpulkan kelima bagian Exodia...
10 tahun yang lalu hari ini, aku naik pesawat untuk mengejar impian masa kecilku. Masa-masa yang indah! Selamat untuk <user> yang terus menjaga impian itu tetap hidup! emoji_1165 emoji_5036
<pengguna> <pengguna> setelah <pengguna> , <pengguna> , dan <pengguna> dipilih , <pengguna> akan masuk ke sepertiga dari daftar pemain NFL
6 besar klasemen head-to-head: Liverpool kalah 0 .
selfie kemarin emoji_40
Kami akan merindukanmu, Pak Presiden
Untuk buku catatan! • Sampul depan + belakang Grey's Anatomy ✱ Retweet kalau kamu menyimpannya, tandai sebagai favorit kalau kamu suka. / ste
aku sekarang
Pada 1 September 2016, <user> nekat mencoba merokok cerutu pertamanya—dan yang terakhir—hanya untuk terlihat “keren”. Inilah dia saat itu, dan inilah dia sekarang. Jangan merokok
Kalian kelewatan huruf “s” di tengah kalimat itu. #trumpinauguration #ussr
Senang sekali melihat sahabat lamaku kembali ke dunia yang dia sukai dan melakukan hal yang dia cintai. Selalu mencintaimu, <user>.
Foto Terbaik Tahun Ini! #maga #presidenttrump emoji_623 emoji_744 emoji_36 emoji_958 emoji_958
Ini tidak boleh dilakukan. Tolong bersihkan salju dari mobil Anda sebelum berkendara demi keselamatan orang lain! #hrsnow #blizzard #blizzard2017 #virginiabeach <user>
emojinya mata_238
Selamat hari Minggu emoji_90
Warisan Obama.
santai
contoh awal dari pekerjaan lepas tanpa bayaran, hanya jaminan eksposur
“Partai Republik tidak memprotes Obama... jadi tidak ada yang seharusnya memprotes Trump.” Oh, benarkah? Lalu, apa sebutanmu untuk ini?
Tahun 2017 kelihatannya menjanjikan
# karpetmerahgoldenglobes : #reginaking
Aku berharap ada perairan luas di dekatku yang bisa aku tendang
Pembicaraan tentang kambing. # laver: “Sungguh luar biasa bahwa <user> bisa bermain sebaik ini.” # ausopen
Anjingku dilarang di 40 negara di seluruh dunia dan 937 kota di AS karena dia “agresif”. Inilah wajah seorang pembunuh, semuanya
“Tanpa Klay dan Dray sih bisa dimengerti, tapi tanpa Zaza?! Itu kan konyol banget!!” emoji_84
Sudah sangat bosan menggambar wajahku
Jujur saja ... emoji_32
Kalau saya tidak salah, Matt Ryan akan menjadi quarterback starter pertama di Super Bowl yang mengenakan nomor 2. Dan yang kedua dari Boston College (Matt <user>)
kalau ini bukan aku
Oh, Portland. Aku mencintaimu. #portland #protes #womansmarch #ourpresident emoji_2333
Kamu pasti bakal terlihat jauh lebih imut daripada aku kalau pakai ini ;) #blastcancer
Selamat tinggal yang lama, selamat datang yang baru emoji_8
Klinik Lari Setengah Maraton Blue Nose pada malam pertama mereka. Siap menggebrak musim dingin. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
~ <pengguna> edit v2 unduh : 35 retweet & 20 favorit retweet & favorit < 3 edit saya / / crepper v8 (tanpa perubahan)
Ikuti & aktifkan notifikasi untuk memenangkan Abh Modern Renaissance dan 2 lipstik ColourPop pilihanmu. Pemenangnya akan dipilih saat kami mencapai 1.000 pengikut. 😄 😄
ide hadiah Hari Valentine :
Bayiku yang beratnya 400 pon sudah lahir. Aku menamainya sesuai dengan nama <user> yang ikonik itu. Dia bukan gemuk, tapi berotot, sayang. Pastikan kamu tahu faktanya dengan benar. 😎😎😎
kekuatan cinta # ramps emoji_1498
Selamat ulang tahun, Nina!!! Aku sangat mencintaimu dan aku sudah bosan mengatakannya, tapi kamu sungguh luar biasa!!! Nina, kamu adalah unicorn-ku #happybirthdayninadobrev emoji_623
Kerja keras membuahkan hasil: Peringkat ke-7 di Kejuaraan Negara Bagian Divisi 4A B i g r e d Big Red Big Red Selamat, Big Red! Kerja bagus! 😄 😄
beruntung mendapat tawaran dari Sagu 😄 😄
Selamat datang di hutan, <user> dan <user>! Duo Dekalb menandatangani untuk # hums emoji_1647 emoji_310 emoji_1647 emoji_310 emoji_379
#dreamteam Pasti seru banget kalau Mike Goldberg bisa tampil di acara The Joe Rogan Experience.
Kita berhasil masuk halaman depan koran hari ini, teruskan kerja bagusnya, teman-teman!! 😄 😄 😄 😄
jonghoon : hkg ( oh, para anggota akan terbang ke Hong Kong untuk acara “The Truth” pada 21 Januari nanti, selamat jalan, para anggota ) emoji_1466 emoji_517 emoji_517
Selamat ulang tahun, Sherlock! 06/01
ini adalah seni
Ini aku, ya emoji Smurf favoritmu_1495
Saya dan kakak saya membuat topeng <user> & <user> di Army of Two
ketika kamu masuk ke Nova dan meminta foto kepada ibumu, lalu dia berkata, “Kamu bisa lebih baik lagi...” ....
Masa-masa di mana kaum kiri dan #fakestreammedia mereka mengoceh tanpa ada tanggapan dari Partai Republik sudah berakhir. Trump akan selalu membalas!
Kami ada untukmu <user> emoji_143
Berikut ini adalah poin, touchdown, dan total yard The Falcons per pertandingan sepanjang musim ini... Sulit dipercaya, Harry...
Semua orang butuh sedikit godaan di #thirstythursday! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
P. J. Washington, pemain yang baru saja bergabung dengan Kentucky, mengenakan seragam biru-putih UK menjelang pertandingannya malam ini di TOC. Foto via <user> ...
Selamat atas pencapaian 12 ribu, sobat, kamu pantas mendapatkannya 😄 😄
Wah, Booley datang.
Baru saja menerima laporan ini dari komunitas intelijen. Ternyata #Trump bertanggung jawab atas kematian Harambe. Perhatian: <user>
mereka: “Aku benar-benar naksir banget sama kamu” aku: “Nanti juga hilang kok.” emoji_44
Bo Scarbrough saat kelas 10 vs. aku saat kelas 10 ...
Senang bisa menang, tapi aku akan berlatih lebih keras lagi agar bisa jauh lebih baik. Terima kasih atas dukungannya!
Dia itu banyak hal: berkah. Tak tergantikan. Jiwa yang indah. Ratu. Pacar. Sahabat terbaik. Dan pada 11 Januari, dia adalah sang ulang tahun emoji_96
Empat tembakan tepat sasaran, tiga gol. Penampilan yang sangat efektif dari Middlesbrough. #mot2 #bbcfacup
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Selamat ulang tahun, <user>!! : Astrid Stawiarz / Getty Images emoji_381
Saya berharap ada presiden yang menghargai hal ini
Berlari berdua! 🏃🏃
memakai lipstik hijau :
pidato perpisahannya tadi malam. pidato kemenangannya pada malam pertama itu. dan masih banyak lagi. kata-kata itu sangat berarti. lagu-lagu dari hatinya. memanggil kita. #obama
Kami sangat bangga dengan 17 penerima beasiswa <user> kami tahun ini! Berikut ini 10 di antaranya yang tersenyum ceria :) #dcpsrising #dcpsgoestocollege
foto-foto dari #inauguration2017 (8)
Suicide Squad (2016)
Tidak marah pada <user> yang berminyak untuk <user> oleh <user> <user> <user> <user> emoji_1038 emoji_1392
tiba di Turks dan Caicos
“Kisah-kisah nyata tentang hal-hal gaib.” Beyond Comics, 1952. Inilah yang sebenarnya terjadi jika kamu membunuh seseorang yang berpakaian seperti badut.
Waktu itu kamu muncul di TV sebelum usiamu genap 24 jam... Terima kasih, tim <user>!
Apakah kamu ingat? <user> # bluehand # tcot <user>
Klaroline menjadi trending di Brasil, Rusia, Yunani, Inggris, Mesir, Prancis, Italia, Polandia, Albania, Amerika Serikat, dan seluruh dunia hari ini! #5TahunKlaroline
Berita Terkini: Penembakan di Pusat Perbelanjaan San Antonio.
palet eyeshadow Royal Peach yang baru emoji_328 emoji_238
cara Nick Jonas menyanyikan “Red Dress” dalam lagu “Burnin' Up”
“… mungkin kamu bisa menjatuhkan salah satu dari kami. Tapi ketika kami bersatu dan saling bergandengan tangan… kamu tidak akan bisa menjatuhkan siapa pun di antara kami.” <user> # wmwyeg
Perubahan penampilan Kehlani sungguh luar biasa.
30 rebound yang diraih Chantel Osahor dalam pertandingan hari ini merupakan rekor baru <user>. #godawgs
Pembaruan: <user> akan menguasai dunia
Flashback Jumat! Nissan Skyline GT-R R32 yang tak terkalahkan di ajang Bathurst 1000 tahun 1992. #vasc #bathurst1000
ketika kamu menyadari bahwa pada saat kamu siap untuk mati, mereka sudah menemukan cara untuk mengunggah kesadaranmu dan membiarkanmu hidup selamanya di dunia maya
Saya sedang mencari anggota tim untuk ikut serta dalam tur pertama saya di Inggris. Jika kamu berada di Inggris atau Skotlandia dan tertarik untuk bergabung, kirimkan pesan langsung kepadaku!
Aku nggak akan pernah berhenti ngomongin ini. Maya Penelope Hart sekarang jadi Maya Penelope Hunter. Bayiku punya keluarga yang selalu dia impikan. Aku sayang banget sama keluarga Hunter.
Tokoh utama saat ini, <user>, sudah hadir di sini. Ia akan mengumumkan pilihan perguruan tingginya malam ini.
Selamat ulang tahun untuk pemimpin persaudaraan kita! Pelatih kepala kita, Pelatih Solis! Semoga Tuhan memberkati Anda, Pelatih!
# brokenflowers sudah tersedia di mana-mana — hanya melalui situs saya saja yang menawarkan edisi bertanda tangan untuk waktu terbatas. (Tautannya ada di bio saya) # rmdrake
Dia begitu cantik sampai-sampai aku jadi orang yang nggak berguna
Itu persis seperti yang ingin kukatakan.
#feraltuesday di #uenopark di #tokyo. #traveltuesday #tunatuesday #streetphotography #catsoftwitter #photography #nikonlove
ketika soal ujian berbunyi, “Sebuah donat bergerak sejauh 5 m ke utara dan ...”
Malu-malulah, SMA Marshfield. Kembalikan Lou Silva. Lakukan hal yang benar!
Upacara pelantikan saya dihadiri banyak orang
Semoga sukses malam ini, teman-teman.
sampai mati karena cinta emoji_238
kamu vs. para revolusioner yang katanya tak perlu kamu khawatirkan
Latihan peregangan tumit yang keren dari <user>! #ucanationals
Tim UCF Knights terbukti menjadi favorit tuan rumah dari Orlando! #ucf #ucanationals
Aku prediksi sekarang! Ovi 1.000 vs Pens #capscsn
Saya sama sekali tidak menyesalinya
Selama dua tahun berturut-turut, #iufb akan tampil di panggung terbesar sepak bola. Selamat kepada <user> dan <user>! #terobosan
#footcandyfriday : #sutra #sepatu satin, #sulaman jahitan rantai di bagian ujung jari kaki, #tumit mungil buatan #Boston, sekitar tahun 1785–1790 <pengguna>
Aku sudah kangen sepak bola Saints emoji_170
Selfie Twitter pertama dari saya sendiri, karena kemarin saya merasa imut dan senang 😊
Rachel mengirimiku stiker Tøp yang lucu dan aku menempelkan satu di casing ponselku emoji_1498
iTunes AS: #12. #Lemonade - Beyoncé (+3) 😄 😄
Hei, kalian semua harus berhenti bercanda emoji_19 emoji_423 emoji_590
Saya menghabiskan hari yang memotivasi dan menginspirasi di lokakarya jurnalisme investigatif milik <user>, mempelajari strategi untuk menyampaikan kebenaran kepada pihak yang berkuasa.
Silakan beri suka & retweet ini jika kamu mendukung keluarga Dornan, dan merasa muak melihat apa yang sedang terjadi. #jamiedornan #ameliawarner
sayap ayam pedas ala barbekyu
camilan emoji_623 emoji_1495
Pencahayaan ini benar-benar luar biasa bagiku
gloria allred # chelsamanning # johnlewis # mediaberita palsu # boikotpelantikan . <pengguna> sepanjang hari ini tanggapanku emoji_3228 emoji_3228 emoji_1567 emoji_1567
Retweet kalau kamu baru saja dicukur habis oleh Troye hari ini.
Senang sekali mengumumkan bergabungnya RB Toneil Carter ke dalam keluarga Longhorn! #hookem emoji_726
Akhiri kekerasan.
Aku bilang pada diriku sendiri bahwa aku tidak akan menghabiskan uang lagi
<user> ketika tarikan-tarikan mengerikan dari khux mulai memengaruhi hidupmu di dunia nyata. #therngisunreal
Trotoar menyelamatkan hidupku
Aku penasaran, apa aku bisa siaran langsung di dunia nyata dari dalam ambulans emoji_19
Aku masih belum bisa melupakannya. Dia benar-benar seperti pangeran.
cara Arizona memandang Callie
Foto-foto spanduk mereka tampaknya cukup mencerminkan prioritas mereka.
sangat bangga emoji_623
c-l-e-m dalam hitungan irama ....
Spongebob Dulu vs Sekarang
pengingat-pengingat kecil yang penting
memenangkan kejuaraan dengan skor 3-0. Tidak kebobolan satu gol pun sepanjang turnamen emoji_310 emoji_4235
Entah kenapa, aku mencium bau gas di tanganku. Mashup: Forest / A Series of Unfortunate Events #cliqueart
Sebelum meninggalkan ruang latihan kami yang kosong, aku harus berhenti sejenak dan melihat sekeliling. Apakah semua itu benar-benar terjadi? Ini sungguh perjalanan yang luar biasa! #pbm
Aku juga harus bikin satu buat <user>. Dia keren banget ^ o ^
Aku harap kau tahu bahwa kau adalah impianku. Aku harap kau tahu bahwa kau adalah orangnya. Aku harap kau tahu bahwa aku memikirkanmu setiap kali melihat matahari.
Karena permintaan yang sangat tinggi, berikut ini foto <user> yang mencelupkan payudaranya ke dalam pai. #terima kasihobama
Bayangkan jika kamu dengan tulus mengatakan hal ini kepada orang lain untuk mencoba mengendalikan mereka
Media itu benar-benar bodoh. Mereka mengira bisa memberitakan kebohongan dan tidak ada yang akan mengungkap kebohongan mereka. #Bodoh, inilah citra CNN sendiri
ketika kamu mengecek apakah orang yang kamu kirimi Snap di Snapchat sudah menerima Snap-mu dan tertulis “dibuka 20 menit yang lalu” ..
Feminisme saya adalah solidaritas interseksional yang mengutamakan perempuan berkulit hitam dan cokelat serta para imigran. Dukungan saya terhadap aksi “nazi punching” hanyalah hobi belaka.
Pesta ulang tahun kecil-kecilan
Indo / Cina favoritmu #praisintheasian
Dengan pilihan ke-31 di #nwsldraft 2017, The Breakers memilih penjaga gawang USC <user>! #4bos
Tanggal rilisnya telah ditetapkan pada Sabtu, 21 Januari!
Saat ini, aku butuh sedikit ini dan sedikit itu dalam hidupku
Kita pasti bakal menikah emoji_19
Aku suka memegang cakarnya yang mungil di tanganku
ketika celana jinsmu terlihat keren
pertemuan yang penuh inspirasi bersama orang-orang luar biasa ini untuk acara amal <user> yang akan datang <user> <user> <user> <user> / saya sendiri
Koleksi Musim Semi/Musim Panas 2017 dari The Row. - i
Perhiasan akrilik Yoi Kiss & Cry akan dirilis pada akhir April! Aku suka banget konsep ini! Semua boneka empuknya aaaa, ini sempurna banget emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238
Marino baru saja ada di sini. Ada yang tahu ke mana dia pergi? #scarpetta
Senang sekali ini sudah berakhir. Hidup baru pun dimulai sekarang, dan aku yakin masa depan akan indah karena Johnny pantas mendapatkannya. #kamibersamamujohnnydepp
cara yang bagus untuk memulai minggu ulang tahunku emoji_623
Orange Is the New Black
bff bei bei panda <user> ingin menyapa semua orang! Dia sedang bersenang-senang di <user> pada Kamis pagi.
Selamat hari Jumat, teman-teman! Semoga akhir pekan ini langitnya cerah lagi 🌞
Terima kasih kepada para pemain dan kru #Outlander karena telah menunjukkan bahwa memperjuangkan hak orang lain tidak berarti mengorbankan hak Anda sendiri.
dua jam lagi menuju #PresidenKe-44 di <user>. Ayo bergabung!
West Virginia sungguh luar biasa. Terima kasih, teman-teman.
Operasi Badai Gurun dimulai pada minggu ini tahun 1991 : #usaf
pawai di State dan Lake #chicago #disruptj20
C.J. McCollum mencetak 26 poin di babak pertama; ini adalah kelima kalinya ia mencetak lebih dari 25 poin dalam satu babak musim ini
anak anjing pug, roti, anak anjing
Bagaimana kalau Jennie memposting unggahan ulang tahunnya besok dan menyebut kita Blink?
Dia tampil dengan gaya dewa Yunani yang paling ikonik di sini.
Pertama kali kita melihat Jason Voorhees dewasa (Bagian 2), perannya diperankan oleh seorang wanita (perancang kostum Ellen Lutter). Nah, itu fakta yang menarik.
ketika ide resep barumu tiba-tiba meledak dengan gemilang - #ffxv #ff15 #ffxvsnapshot #ps4share
segala sesuatu tampak indah jika kamu cukup sok
<user> Apakah kamu yakin Komite Waitangi telah menolak hakmu untuk berbicara? Email mereka justru menunjukkan sebaliknya
Kami berada di Lion Creek Crossings Technology Center di Oakland Timur untuk meresmikan Pusat Remaja & Inovasi yang telah direnovasi. #chasecenterassists
21 Januari . . .
Kalau kamu bertanya-tanya kenapa media arus utama terus-menerus membicarakan peretasan yang dilakukan Rusia tanpa bukti nyata ... #flashbackfriday
Kita hanya bisa berharap FBI mendengarkan pernyataan Madonna yang mengatakan, “Dia sudah lama memikirkan untuk meledakkan Gedung Putih kita”!!!
Seseorang: “Bagaimana kabarmu?” Aku: “Aku baik-baik saja!” Lemony Snicket: “Tapi keadaan tidak sebaik itu”
Giveaway Toty Tyreek Hill!! Cukup ikuti akun saya dan retweet untuk ikut serta. Akan berakhir pada hari Sabtu!
Betapa beruntungnya kita bisa berbagi hidup dengan anjing. #anjingadalahcinta
Kelompok organisasi dan pemain yang luar biasa untuk mewakili komunitas Xbox One <user> dalam ajang #6invitational di Montreal, Kanada! 😄
isi dan rincian .
Pagi buta di Abrams Creek. Pegunungan Great Smoky, Tennessee. 17 Januari 2017 #stormhour #potw
Perjalanan dinas terakhir untuk angkatan 2017. Kami akan berangkat ke California untuk turnamen St. Mary's MLK! 14 Januari vs. St. Mary's, 16 Januari vs. Clovis West emoji_51
Amin ? ?
Kepada semua yang pengin jadi preman di Gburg, MD. Sadarilah kenyataannya! Foto #1 adalah gambaran nyata dari “the trap”. Foto #2 dan #3 adalah tempat kalian tinggal. #OrangTuamuMenginginkanYangLebihBaik
Kamu lihat dia yang berpakaian tertutup ... tunggu sampai dia ngumumin hal mengejutkan itu emoji_46
Pegulat Williamsburg menjuarai turnamen Marion. Saat yang tepat untuk tampil prima. Harus terus mempertahankan performa terbaik!!
Koleksi ilustrasi robot film dan serial TV saya sejauh ini ...
Apa kesamaan dari 8 pemain termahal di Liga Super Tiongkok? Mereka semua payah.
harus mengunggah video profilku
Inilah mengapa aku menyukai #Argentina, karena semua penggemar #DakarRally! #Dakar2017 😄 😄 😄 😄
Apresiasi besar untuk tim RB6 atas penampilan mereka <user> !!! Kerja keras yang luar biasa! Selamat untuk <user>. Mainnya bagus - GG.
# yale halo ... kalau kamu pernah penasaran apa yang bikin seorang cowok bersemangat ... ini dia lol # kafein # kopi  # di …
Hadiah dari temanku!! Seharusnya dia yang pakai ini, hahaha #kaos #teman #kenangan #lucu #gila
tingkat menunda-nunda <num> :  # menunda-nunda di hari Sabtu # saltbae
Apa sih yang kamu bicarakan!? Nggak ada yang perlu dilihat di sini. Cuma kebetulan aja. <user> bilang dia nggak ada hubungannya sama #rusia. #cnn #russiagate emoji_1528
hanya pria yang sempurna. kolase buatan tangan, 2013. #dada #buatan tangan #seni kolase #collagecollectiveco #colla …
penggantian biaya pengobatan dari kunjungan saya ke ruang gawat darurat pada bulan Oktober. Tiba-tiba, tagihan sebesar $2.600 itu tidak terasa terlalu memberatkan.
properti di bawah 350 ribu — ini pasti bohong — pastikan kamu dapat edisi bulan ini dari <user> # penghujatan  emoji_230
Selamat ulang tahun, Reese!! Semoga harimu lumayan, kurasa..  #pizzaboy #realonly emoji_276 emoji_280
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
pentingnya # makan # sudah makan # berat badan # terlambat !
Wah, murah banget!  #bebasmasalah
Badai salju kali ini benar-benar hebat! Semoga perjalanan kalian semua selamat!
Terima kasih, <user>, karena telah terus memberi tahu saya setiap perkembangannya!
... di daftar tugas hari ini :)  #pelukan #daftartugas #daftahrimpian
Albuterol, obat ajaib yang berguna untuk segala hal, mulai dari luka robek di kepala hingga obstruksi usus—saya benar-benar tidak bisa  emoji_15 emoji_15 emoji_2090 emoji_156 emoji_619
Hai <user> Mobile, layanannya keren banget... 4G-nya payah banget...
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
Keren #sarapanDoa <pengguna>! #lorddampnut Kamu memang punya #egoTerkuatSepanjangSejarah
Ya, aku sempurna, aku juga keren #kaosunik  #kutipanlucu
Aku tinggalkan saja ini di sini..... <user> Ada lowongan pelatih bowling? ? ?
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Wah, terima kasih <pengguna> <pengguna>  #terimakasihuntukapa
Perjalanan pulangku ... tanpa Hugh Grant
<user> lucroy pergi saat perayaan ... jelas-jelas akan ditukar
Cuacanya pas banget buat pakai kaos ...  #musimpanas #kaos #lucu
- # bahasa yang belum banyak dikuasai orang! # permainan kata
Aku telah menemukan harta karun yang paling dicari. Bergabunglah denganku, anak-anak. Kita bisa mengubah dunia, satu komentar sarkastis demi satu.
“Ya, memang benar, aku sudah tahu soal itu!”  <pengguna> <pengguna>
Nah, itu baru percaya diri. “Periksa pesanan Anda.”
Ini ide yang bagus… menanamkan pada anak-anakku bahwa menimbun dan mencuri adalah hal yang patut dilakukan. #monopoly
Kerja bagus, <user>! Hanya butuh <num> menit di telepon untuk mendapatkan jawaban atas satu pertanyaan. #layananpelangganyanghebat
waktu bersama sebagai pemula
Anehnya, ini adalah bagian favorit anak-anakku dari kamp Chiefs.  #chiefskingdom
Menurut email yang saya terima ini, saya mengelola saluran YouTube yang berfokus pada makanan. Benar sekali!
Menu Hari Valentine. Selamat Hari Valentine buat aku! Hahaha. Tapi anggurnya memang pas banget.
Sangat menantikan untuk memiliki antara <num> dan <num> salinan fisik dari album baru <user> berjudul #songsofexperience ...
Memulai minggu ini dengan beberapa sayuran di <user>. Semoga <user> bisa membantuku mendapatkan satu lagi.
ketika orang bertanya, “Apakah aku selalu punya sesuatu untuk dikatakan?” <user>
Keputusan yang tepat, Trump, menghemat banyak uang bagi para pembayar pajak!!  emoji_75
Saat kamu menunjukkan foto gebetanmu ke sahabatmu. Lalu sahabatmu bakal bilang, “#kisahnyata #sahabat #gebetan #lucu #kebenaran”
membuatku terhindar dari penjara.
Wah, suhunya turun  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
jika kamu kebetulan sedang berkebun dan melewatkannya ...
tag seseorang! <pengguna> # kumpulan_kutipan # tag # bagikan # kutipan # kutipan_inspiratif # kutipan_cinta  #  r … emoji_208 emoji_208
trans : “Kim Jaejoong dari JYP menunjukkan rasa sayangnya kepada Junsu ...” Kapan sih dia keluar dari C-JeS?  Lagi #doyojob emoji_549
Anak ini pasti bakal sukses  # lucu
Aku yakin semua fotografer pasti mengizinkanmu menggunakan foto-foto mereka. Tapi, hanya untuk tujuan yang baik saja.  #idontneedtogetpaid emoji_15 emoji_15 emoji_15
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Akhirnya! Ada yang berhasil melakukannya!!! Aaaaahhhhhhhh ahahahahahahahahahaha #whiteface #cucilahitu #ahaaaa #whiteprivilege #dimanaNutella-mu #katakanhallain
Kebodohan. Gubernur Fallin ingin menggunakan pajak rokok untuk membiayai kenaikan gaji. Hisap saja kalau punya! #oklaed
Itu adalah gaya hidup
Waktunya menusuk diriku sendiri lagi ... luar biasa
kelangsungan hidup hanya mungkin jika ada ruang yang cukup.  # ruang
Sekarang sudah di rumah dan aku sedang mengaktifkan mode senyap di ponselku #ilovewinter
Seorang wanita di Minsk. Tambahkan aku di Kik: asompo.  feelingit # next w
Aku suka hari ujian yang berlangsung 5 jam. Benar-benar suka.  #operapianomonkey
: ketika kamu menyadari bahwa kemasan biskuit Parle-G masih dijual seharga hanya Rs. 3,00, bahkan setelah kenaikan pajak. #parle #gst #odia #odisha #pajak
Ayo kita bersenang-senang hari ini, ya? Hahaha! #cindycoxx
Aku baru saja tahu kalau aku abadi. #halmenarik #keabadian
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Ketika aku melihat seseorang yang sangat pintar... aku menatapnya, tersenyum, lalu meletakkan cermin  <user> emoji_332 emoji_64 emoji_356 emoji_358 emoji_58 emoji_34 emoji_34
: saat seorang mahasiswa teknik diundang untuk bertanding Counter-Strike! #csgo #counterstrike #engineer #engineering #trump #donaldtrump
Apa? Para bajingan dari Partai Republik berbohong? Ah, tidak mungkin!
Hari ini tanggal 24 Oktober, kan? Kok masih panas begini padahal matahari sudah terbenam berjam-jam yang lalu? #PemanasanGlobal itu bohong besar. Ugh.
Aduh, lama banget nunggunya #disneyworld  emoji_300 emoji_300 emoji_300
- <user> : “Aku model” aku : “Di mana agensimu?” aku : “Oh! Pasti di tempat di mana kamu menghormati perempuan!!!”  emoji_358
Apakah Amerika Serikat benar-benar memiliki sistem multipartai? Sama sekali tidak pada saat ini! #oligarki #plutokrasi #demexit #satire #politik #GOP #DNC #Trump
Jelas sekali <user> dan <user> tidak mengambil tindakan. Cukup menyedihkan, tapi yang bisa kita lakukan hanyalah keluar dan menyelesaikan tugas malam ini... dan tentu saja “tetap” di ruang ganti masing-masing... #gostangsgo
Aku sama sekali nggak melihat ada yang salah dengan gambar ini. Haha  <user>
Bagi kalian yang mengeluh soal kurangnya keberagaman di tim Paul Ryan, tenang saja!! Dia punya satu magang yang bukan orang kulit putih!
krek, krek, krek.
❸menumpuk # astaga # serial # asli # ilustrasi # atcafe # bersama teman
Senang bisa bekerja di agensi yang peduli terhadap kesehatan & keselamatan karyawan! #blizzard2017 #snowmageddon2017 #stella <pengguna> <pengguna>
# landak dalam pemikiran tentang masa depan saluran ini vs # kue
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # sepak bola # kekalahan # kehidupan para cowboys dalam segala kemegahannya.
Ini kutukanku!
Oh, beneran, LinkedIn? Terima kasih atas notifikasinya yang super berguna!  #kalau kamu nggak sadar #berhentilah menyalahgunakan notifikasi #influencer #ugh emoji_177
Menonton #biggame ... #seriedelcaribe #vamosmexico  emoji_366
Potensi terbaik yang pernah kita miliki dalam <num> bulan terakhir! ... haha  emoji_15
Pendidikan berkualitas adalah hadiah terbaik yang bisa Anda berikan kepada setiap anak. # Ngomong-ngomong, itu kelihatannya seperti seekor anjing. Selamat akhir pekan
Akhirnya aku mendapat pengakuan di sini!
Twitter adalah platform media sosial tempat aku benar-benar bebas berekspresi tanpa filter #nofilter #fotografi #permainan_kata #iPhone7 #fotoiPhone
Akhirnya! Sebuah termometer yang memenuhi standar ketelitian yang saya butuhkan untuk memasak.
Dia sedang mendefinisikan ulang arti dari “orang yang rendah hati”!  #ravindragaikwad
Bagaimana kabar <num>-mu sejauh ini? # sedih # depresi # semoga_lebih_baik # haiku # kutipan  emoji_619
Tunggu dulu; kenapa tidak dicetak saja lebih banyak?  #inflasi #pajak #devaluasi
Jangan salahkan aku :/
DVD-DVD baru sudah tiba di toko, pilihannya sangat lengkap!
Saya membuat peluru yang #halal
keanggunan, ketenangan # tikus
Yah, aku dengar dia sedang melakukan ganti rugi dan menyerahkan kita ke perbudakan kontrak <user>  # snark101
Aku ingat alasannya... sialan #kecemasan dan persaingan yang kejam... aku ini permata yang luar biasa—sebuah zamrud menurut astrologi. emoji_1689
Terima kasih, <user>, atas potongan sayuran dalam saladku
Sungguh menakjubkan betapa dia tampak begitu menyatu dengan lingkungan alam. #photoshopfail
<user> Ini adalah layanan pelanggan favorit saya. Anda telah menghapus balasan Anda.
Daniel Craig sudah tidak lagi memerankan #JamesBond — di mana kita bisa menemukan aktor lain yang memiliki rentang emosi sepertinya? #007
Aku tunjukkan milikku kalau kamu tunjukkan milikmu : >  # nakal # cangkir # matahari sore # sinar sore
Mari kita perjelas satu hal: direktur komunikasi Gedung Putih yang baru sangat menyukai presiden
Aku tak bisa menyalahkan mereka atas kurangnya kesadaran diri mereka. Karena aku sendiri adalah orang yang berhasil berjuang sendiri  # golpe
Ada saja orang bodoh yang nggak ngerti ..  pikiran #bodoh #daftarbodoh
Meskipun saya menghargai balasan Anda, <user>, bisakah Anda menggunakan lebih banyak jenis huruf dalam email ini? Hal itu benar-benar membuatnya tampak seolah-olah Anda yang menulisnya...
Selamat ulang tahun ke-18 untuk sahabatku! Aku sayang kamu! <user>  # legal emoji_220 emoji_4100
Terima kasih, <user>, karena telah mengenakan biaya tambahan untuk kami yang berada di jalur badai Irma. Kami menghargai pengertian Anda.
<pengguna> Sistem Wii U jelas-jelas menyinggung komunitas LGBT. <pengguna>
Sudah nggak sabar menanti <num> tahun ke depan  emoji_156 emoji_156 emoji_156 emoji_156
Seorang gadis yang mabuk perjalanan muntah tanpa sengaja di jalanan Bhopal, merusak kampanye #SwachhBharat Abhiyan milik Namoji. (2017). <user>
dan bersama #serigala, kamu bisa menari. pasti benar, aku melihatnya di film! #mindset #kutipan #serigala #kekuatan #danceswithwolves
<pengguna> mendapat banyak pujian dari <pengguna> di sana  # floridagulfcoast ?
Mari kita bernostalgia sejenak dengan beberapa foto... betapa indahnya <num> saat itu!  1/2
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi   # meme konyol tahun ini
Hari ini sungguh menyenangkan!
Hei! Kalian para nasionalis Barat..... berhentilah minum kopi... itu minuman yang diperkenalkan oleh para teroris kepada kalian.....
Tanggapan yang begitu cepat  emoji_70
Malam cewek-cewek yang santai. Kaos ini kayaknya pas banget. #kaoslucu #lucu #cewekberlekuk #ukuranbesar #malacewek …
<num> Suarakanlah berdasarkan perasaanmu, bukan fakta; kamu tahu itu benar  <user> <user>
Hubungi saya untuk mendapatkan perkiraan biayanya ...  emoji_15 emoji_15
Retweet jika kamu percaya #seranganterorAmarnath #terorisme #Kadininda #pikiranSelasa #IndiaUntukAmarnath #TentaraIndia #kebenaran
upah minimum  emoji_15
baru saja dirilis. # lucu
Jangan main-main sama akuuuu!! Aku nggak pernah nge-spam promosi diri di foto orang lain. Aku harap kalian juga bersikap sopan. #bisa_ngerti
Sebuah cuplikan yang menunjukkan <user> hanya bisa bicara tanpa tindakan, persis seperti yang dikatakan <user>.  #hero #mlkday2017
Senang sekali pembelian Natal saya dari <user> tiba seperti ini lewat <user>!  #selamatnatal #lakban
Wah, sepertinya <user> benar-benar sedang mengalami masalah.
dan <num> menit di luar #ldnont, cuacanya pas banget buat berkendara. Terima kasih, #snowbelt, Ibu Pertiwi!
Hidup Ratu ...  # siaran langsung
Ini seharusnya bisa menjawab semua pertanyaan Anda.
pasti berada di urutan kedua. # pemrograman # TI # pengembang
Aku suka membongkar barang-barang setelah pindah ke rumah baru.  #adakahyangbisamelakukannya
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Tidak ada yang lebih # mengecewakan daripada # tidak dihargai  # mari_berbicara
hahaha!
# klaim Daesh # gambar # komik
“Komunikasi terpadu” dulu merupakan istilah yang sedang tren dan sebuah janji. Apa yang tersisa? Saya bisa mengelompokkan aplikasi pesan instan saya. Itu saja.
Sepertinya ada yang sangat mengenalku. Hahahahahahahahahahaha.
jelas didasarkan pada kenyataan.
Betapa besar perubahannya dalam <num> tahun!  #pandanganpendek #politikkebangsaankuno #pemilihan #arlenefoster #p45 #rhi #adakahyanglainyangbosan dengan ini?
# miliarder # di # film # kehidupan # nyata
Aku baru saja makan kuenya, jangan coba-coba membesar-besarkannya, tapi nggak apa-apa kok. #16tahun #sangattidakharmonis #themaine
jangan tambahkan air.
Menurutku, ada seseorang yang sangat positif yang pernah berkata bahwa yang terpenting bukanlah menang  emoji_0 emoji_19
sangat nyaman.
Ini benar-benar enak  #tanpa gula
Siapa pun yang merakit busur ini pasti tahu betul apa yang dilakukannya.
Kenapa aku #lovetwitter? Karena jumlah tweet terbanyak untuk #birdiesanders = #2, rupanya #feelthebern #neverhillary
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Jadi, orang-orang Prancis suka banget sama postingan #Instagram aku tentang #Paris. Ada kejutan nih, hehe #iloveparis #liburanterbaiksepanjangmasa
Sungguh senang <user> tidak menyadari bahwa retweet seharusnya muncul di beranda saya, tapi suka tidak seharusnya
# Bollywood tidak kehilangan satu, melainkan <num> legenda sekaligus.  # derasachasauda # ramrahimsingh # ramrahimverdict # ramrahimconvicted # ramrahim
Hari yang melelahkan di kantor, mengoreksi ujian dan melakukan penelitian yang membosankan tentang satwa hutan
Tidak pernah ada masalah teknis di sistem <user>!  emoji_2715
Teman-teman, apakah ini tiketku?
Wah, itu bisa bikin #mondayblues, ya?  #masalahkehamilan #motivasiSenin #renunganSenin #suamiistri #awww
Saya tidak suka musim gugur
# kebijaksanaan  # lucu-lucuan # tak pernah terlalu muda!
subjek - # indvspak  # banyak emoji_19 emoji_19
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Untunglah <user> menghapus renang sebagai cabang olahraga tingkat universitas. Fasilitas ini jelek banget dan tidak ada perenang hebat yang berasal dari MD.
Tunggu... ternyata #cowbells bisa dipakai dalam musik? Bukan cuma buat para penggemar olahraga yang mabuk? #themoreyouknow  #sundayfunday #art
Aku nggak tahu gimana bisa kita jadi begitu ketergantungan pada gula di negara ini!  <user> #burblife #mn
Saya suka segala hal tentang memiliki sebuah #restoran. Ada yang menangkap sedikit nuansa  ? #ramsbottom #kehidupandrestoran
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
<pengguna> <pengguna> Aku suka cara agen daringmu mengingat nama-nama! #epicfail  #siapaDerick? Aku Ray!
Selalu seru, mengawali akhir pekanmu dengan <num> ban kempes di <user>  #rally #game #butididntcut #finland
“Jika kamu mengajukan pertanyaan bodoh, kamu mungkin merasa bodoh; jika kamu tidak mengajukan pertanyaan bodoh, kamu tetap bodoh.” ― Tony Rothman #justforlaughs #happymonday #pertanyaan #kebodohan #bodoh
jika kita sepakat ..... # kebenaran
<user> benar-benar khawatir soal #lubang di tengah tanah. <user> sangat sibuk hari ini
Temukan foto donat (bukan milikku) .. selamat menikmati. Kalau kamu belum tahu, sekarang kamu sudah tahu #hidupsehat #donat #getagrip
<user> Kerja bagus, teman-teman! Aku nggak sabar mau buka paketku dan merakit kembali puzzle kacaku. #terimakasihuntukpuzzlekaca
Kamu yang mana? # pembangun # penghalang # kelembutan # gosip # kebaikan  # jembatan
Ya, terima kasih, <user>. Sialan. Awalnya aku punya rekaman ini, tapi sekarang nggak perlu ditonton lagi. Terima kasih banyak.
Kalau ini nggak bikin kamu termotivasi... #mondaymotivation  #lucu
Ketika kamu tidak bisa memenuhi keinginan terakhir gurumu... hiburlah dia dengan “jadukijhappi”. Namo, Delhi (2017). #pemilihanpresiden  <user>
<user> Aku cuma bisa menandai kamu, sobat  emoji_15
: Seorang siswa dihukum karena terlambat menyerahkan tugasnya. #sushmaswaraj #narendramodi #ramnathkovind #arunjaitley #bjp
berbicara dengan tunangannya, lalu menanyakan tentang Stefan... tapi ya, itu sungguh romantis banget, hahaha
Menurutku, ini akan terlihat luar biasa di buku program. Menunjukkan kedalaman dan substansi yang kuat.
Hei, <user>, wah, kalimat ini terdengar paling aneh yang pernah aku dengar.  # hmmminitup <user> <user> <user>
Anak-anak sedang bersenang-senang
<user> <user> Hasil edit Photoshop-nya keren banget di jersey itu!
Terima kasih, <user>, karena telah meninggalkan piringan hitam bertanda tanganku di luar saat hujan. Kalian memang yang terbaik.
# Yang menakutkan adalah kita akhirnya berani bertindak setelah <num> tahun, dan para pengikut ‘Trump Train’ yang menganggap diri mereka sendiri itu pun menghilang.
ketika aku tidak ingin berdebat.
Haha!
Ketika kamu meminta seorang pecinta kuliner untuk mengurangi porsi makan... orang Punjab sejati #makansehat #kebugaran #diet #punjabi
# baju hari ini !!! Ayo lihat apakah aku bisa kena noda mustard lagi minggu ini # tolongjanganada mustard di baju dinosaurusku !!!
Kamu lihat paruh burung itu? ! #meme #meme #lucu #lol #sarasota #burung #pelikan #kartun
ketika No Shave November berakhir  # lucu
Aku suka banget kostum baru Daredevil dan Elektra.
Mulai Jumat ini, #girls' #AlexKarpovsky membintangi #FolkHeroAndFunnyGuy #Atlanta #komedi #HBO
Artinya, kalau memang belum begitu!
Benar banget! - lancar dalam  emoji_92 emoji_1594 emoji_1930
Astaga, aku suka banget lagu ini! Lihat wajah bahagiaku! / s #mk8d #NintendoSwitch
ketika <user> bertanya bagaimana tembakan yang dia lakukan dalam permainan (skornya sekitar 9 dari 10), tapi aku cuma mau menggodanya karena #drama-drama
karena semua orang lagi posting foto hewan kurban mereka, aku juga mau tunjukin milikku. Yeay, milikku lebih besar dari milikmu! #IdulAdha
Ini benar-benar lucu banget #toofunny  # creasing emoji_15 emoji_15
# undanganpernikahan dua istri mengundang suami mereka untuk pernikahan ketiga # bade dil wale # pernikahan  # keluarga emoji_1778 emoji_15
Menurut grafik ini, Russell Wilson mencetak <num> touchdown musim ini. Rata-rata 53,5 touchdown per pertandingan!
Astaga, kalian semua, aku benar-benar tersanjung karena Eric Church yang asli 100% mengirim pesan kepadaku!  Ya, aku memang “penggemar sejati” 😄
Ini luar biasa, makan malamnya enak banget. Aku suka banget. Perutku jadi kenyang.  <user> emoji_689
Tidak ada yang lebih menyebalkan daripada bunyi sirine alarm kebakaran yang memekakkan telinga pada pukul 10 malam di hotelmu.
Ini keren banget.
Saya merasa sangat terinspirasi berkat Anda, DMV Roseville
Setelah bertahun-tahun bekerja keras, #Apple akhirnya memperkenalkan pintasan sistem untuk mengunci layar, dan “pintasan ini langsung berfungsi”.
Perang itu neraka # wardog # wardogs # anjing # anak anjing   # lucu # tweetlucu # meme # meme # memelucu
Dosen saya sangat mendukung! Saya rasa dia terlalu mengenal saya...
<user> kita harus dapatkan ini
Perbedaan suhu yang sedikit di seluruh wilayah pada siang hari.  # arwx
Menggunakan media sosial untuk membuat orang merasa sedih bukankah itu salah satu buah Roh Kudus? #siapa yang tahu
Kereta terlambat lagi. #gochro #kitchenerline #keren
ketika #linkedin mengirimkan komentarnya melalui email. #thursdaythoughts menanti #fridayeve
Betapa baiknya #Toyama membuatku ketakutan setengah mati dua kali dengan pemberitahuan bahasa Inggris di smartphone ini! #Twinglish emoji_300 emoji_3464
Oh, maaf, itu sebenarnya untuk #instagram #thursdaythoughts #happyaugust
Sian sedang siaran langsung sekarang! Dari raut wajahnya, terlihat dia sudah siap dan fokus
ketika  bertemu dengan budaya konsumsi kita # buzău # romania
kehidupan pernikahan  # pernikahan # lucu emoji_92
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Selamat Hari Hak Asasi Manusia!
Tim ini nggak pernah seru  #deenalovesfun
Aku suka musim semi  # apa-apaan ini
Kelihatannya bagus, ya, <user>
Ya, Yang Jiwon memang populer, jadi dia sebenarnya nggak perlu ada di sana sejak awal ..  #saltynetizen #theunit ِ emoji_156
Aku membaca ini lebih cepat daripada membaca tulisan tanganku sendiri.  # lucu
# stanlee namanya menyinggung. bakar komiknya! larang Spider-Man!!  # espnmorons emoji_2341
Tinta Sumpang milik Tristan dan matanya yang merah ..  #llskadugokita
iya, soalnya aku selalu mengirim foto ke orang asing yang nggak aku kenal di Twitter. #WTF.
Suasana hatiku setiap minggu dan akhir pekan seperti ini. #kebenaran #suasanaakhirpekan #kita-tahu-aku-aneh #aku-jadi-diriku-sendiri #seru #bersenang-senang #suasana-seru
Aku butuh kaus ini dalam hidupku #unicorn #paha_tebal #restingbface #tanktop #kaus #butuhini #cinta #kecanduan #kuda #warna
Suka banget sama <user> z canvas baru saya yang menjalankan # Windows10 <user>
membuatku terhindar dari penjara.
Kamu tahu kalau kamu bakal pergi liburan saat kamu memanjakan diri dengan membeli majalah Cosmo USA di WH Smith (seharga £5,40). Pasti kalian semua bisa merasakan hal yang sama! !  emoji_2210 emoji_154 emoji_15
<user> Saya tidak memesan selada sama sekali!!! Jadi, kenapa saya malah diberi satu lembar selada?! Saya tidak akan mentolerir perlakuan tidak hormat yang begitu terang-terangan ini!!!
<user> Dearborn, MI, sekali lagi. Toko ini terlihat bagus.
'Saat kuliah dan kamu meminta uang tambahan kepada orang tua....'
Kamu tidak bisa menerima berkah dari orang yang telah kamu bunuh. Aku tidak sedang menghakimi...  #opsvssasikala #ammaforever #sasikala #poesgarden <user>
Wah, orang ini benar-benar seperti Wolverine di dunia nyata! #logan
“ bebek .... ” saat alam membalas dendam!!! Pemburu jadi yang diburu!!! #goodvibes #justforlaughs emoji_15 emoji_173 emoji_15 emoji_92
Penampilannya payah. Gak bisa ngurus podcast. Campea kelihatan kaku banget. Pembawa acaranya payah. Aku penasaran banget mau lihat apakah dia suka #WonderWoman atau enggak
<user> tidak perlu khawatir jika Todd Downing dipecat. Masih banyak orang di luar sana yang bisa mengelola serangan dengan lebih baik daripada dia. Rekrut salah satu dari mereka dan mereka pasti akan tampil lebih baik  #raidernation
Marlena dan Brady muda # Jarlena, oh tunggu, dia tidak punya ibu saat kecil  emoji_156
Ini lucu sekali ... tolong hindari serangan drone yang berbau politik
Ombaknya keren banget!  emoji_2080 emoji_509 emoji_2746 emoji_2748
Kucing itu makhluk yang sangat baik dan penyayang.  #masihpecinta-kucing
Apakah Dave Roberts tahu bahwa Kenta Maeda masih melempar di inning ke-9? Bukankah seharusnya dia menarik Maeda setelah melempar <num> bola?  #mlb #dfs #dodgers
Terima kasih atas sarapannya yang lezat, aku sangat menghargainya!!  emoji_75
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Seseorang yang menentang “pembunuhan” justru membunuh tiga orang. Syukurlah orang-orang masih rasional. #WTF
Cuacanya benar-benar sempurna. <user>
Di gerbong terakhir kereta pulang, terpaksa berdiri di bagian belakang. Terima kasih banyak sudah memperbaiki Penn Station <user>
Chris Finlayson: “Air sekarang dianggap sebagai entitas hukum, jadi tidak bisa dikenakan biaya. Tentu saja, pemerintah masih bisa menyerahkannya kepada perusahaan asing mana pun yang memintanya.”
Kepada: <user> Kamu telah membawa kita ke ambang perang!! Kerja bagus!!
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Ini halte bus saya di QNS, kelihatannya cukup aman  emoji_204
# mari-salahkan-presiden-AS-atas-ini-juga, para gadis kucing Jepang komunis itu sedang mengambil alih.
Benar-benar aku, aku suka banget di rumah seharian  emoji_15 emoji_2725
Ikuti kami untuk konten lainnya. #meme #troll #cinta #tertawa
Lembaga nasional. Kami sangat membutuhkan dukungan Anda.
hormati warna kulit # perawatan kulit
Saya tidak bisa berbahasa
Saya suka  .
Membuat thumbnail untuk setiap musuh di <user> ... menyusun dokumentasi pasca-rilis memang seru!  #gamedev #indiedev
keragaman <num> (yah, setidaknya kali ini <num> di antaranya memakai topi.)  # sains # nobel # gender
Astaga, presiden yang benar-benar fasis! Kok dia bisa melakukan itu?  emoji_300
Rasanya nggak kayak <num> lagi! Akhirnya bisa tidur siang #heatwave2017  emoji_806
Siapa lagi yang merasa selada di sandwich yang aku dapat dari <user> ini terlalu besar?  #pelitbanget #pesta_barbekyu #murah emoji_4
Perjuangannya memang berat  # itsagift emoji_1559
jangan berbohong  # ضمیر
Larangan kepemilikan senjata api pasti sudah bisa mencegah kedua serangan ini, kan?
# prediksi e3 apple pippin <nomor>  – di Retro Game Trader
Hari yang indah di Orange County. Seandainya saja di sini seindah ini
aku : setidaknya bayanganku selalu bersamaku .... bayangan :  #tweetlucu
Brownies paling lembut yang pernah aku coba! ... <pengguna>
Penyelamatan yang luar biasa.  # lucu
Oke, memang parah, tapi sama sekali nggak pantas disebut begitu! Aku udah bener-bener muak. #blizzard2017 #seinfeld #snowmageddon2017 #stellablizzard .. emoji_15 emoji_92 emoji_543 emoji_3241 emoji_543
kebanggaan dan kebahagiaan Orlando
<user> membahas pentingnya kerja sama tim <user>. Saya selalu memulai proyek tim dengan ini: #jiconf
Rumah di DC dengan harga terjangkau, hanya $899.900. Hore!
# Selamat jalan, Nancy Reagan ... dunia tidak akan sama lagi tanpa dirimu.
Selamat Hari Thanksgiving, para pendukung Trump! Dia benar-benar membuktikan komitmennya dalam memperjuangkan rakyat kecil!  #draintheswamp #trumpcabinet
cara-cara untuk membuat atasan terkesan: ambil pulpen dan keluarkan dot dari saku. #momlife #maaf #TGIF
Sayang sekali, hahaha #nochill #nochillbutton #instafunny #komedi #tertawa #sarkasme #gambarlucu #meme #idgaf …
Bukankah itu terlalu berlebihan buat mereka! #prkapunchnama #pr_roast #prlife #prworld #punchline #selasa #transformationtuesday #traveltuesday
Tutupin, tutupin! Mataku, mataku!  #facebookfail
Pizza setengah-setengah yang enak <pengguna>  # gagal
aha, aku lucu banget ....
Saya menemukan cuplikan langka dari balik layar administrasi <user> ... #maga
Saya suka mengantre.  <user> # tertunda # aa2593 # aa1425 # aaplatinum # flyingmistress
Macet dan hari hujan! Apa lagi yang bisa kamu harapkan?!  ? ! emoji_84 emoji_484 emoji_486 emoji_488 emoji_490 emoji_492 emoji_494 emoji_496 emoji_498 emoji_500
Aksi protes damai yang dilakukan para petani di MP. Sungguh disayangkan bahwa polisi menembaki mereka dan menggagalkan upaya damai tersebut #memalukan #kerusuhanpetaniMP
<user> Wah, itu banyak banget # bacon.
aadarsh # antinational dijelaskan . # jnuantinationals # jnurow # india # jnu (via <pengguna>)
Hidup. Kadang-kadang memang tidak adil. #doctorwho
Sepertinya dia orang yang terhormat
# Menjadi dewasa... perjuangannya sungguh nyata! # Masalah generasi milenial!
Bahasa pemrograman hanyalah alat. Pelajari konsep dan pemikiran analitis; sisanya hanyalah sintaksis. Alat tidaklah yang membentuk seorang seniman.
Kesenjangan upah berarti pria dibayar terlalu tinggi! #antifreespeech #culturalmarxism #safespace #thoughtpolice #triggerwarning
<user> Pasti kamu nggak tahu ini.  #didyouknow emoji_1930
jika kamu pernah meragukan rasa hormat Trump terhadap perempuan ...  #thepresidentjustsaidthis
Saya berlatih # ramah
beri tag . . . #orangluar biasa  #meme #kehidupan #instagood #penampilan #kehidupan #perhatian #foto #fotografi #wanita #fotograferperempuan emoji_140
Aku memilih Olivia musim lalu... jadi jelas aku tahu apa yang aku lakukan!  emoji_3723 emoji_1930
Kenapa aku merasa sangat bisa merasakan hal itu :-(
cerita hidupku ;) # lucu banget  # hidupku # pacar # pengertian # cowok ganteng # nggak ngerti # kocak # tawa
ya # musim hujan sudah tiba # Juni # jelas # karena semua orang melakukannya # ikuti tren emoji_204 emoji_1427
Aku benar-benar senang sekarang telah memilih <user> daripada <user>
4,5 km atau hampir <num> menit berlalu, dan aku sudah mulai merasa pusing. Tinggal 2,5 jam lagi! !
ketika <user> tidak memahami  .... #seranganteroris #kashmir #pasukanterlebihdahulu_tanpekompromi
Ya, terima kasih, Activision, kurasa.
penolakan, kemarahan, tawar-menawar, depresi, penerimaan..... lima tahap kebangkitan. #kutipanpemberontak #kutipanhidup #kutipan
Astaga! Anak itu pakai hoodie Quebec City Jr. Hurricanes! Mereka bergerak, astaga!
# pameran-desain # branding oleh benoriginal, kata-kata untuk Chingy, hahaha  # tips-hidup # motivasi # pemasaran #  … emoji_525 emoji_525 emoji_525 emoji_525 emoji_525
jangan lupa juga hal ini ...
<pengguna> <nomor> tidak pergi ke <nomor> Irvine. Lalu <nomor> terlambat 40 menit lebih — seperti kata-kata abadi Billy Ray Valentine
ketika kelompok sayap kanan religius angkat bicara di Swedia, orang-orang pun menaruh perhatian
luar biasa ...  # screwyouhose emoji_75 emoji_156
akan segera terungkap <num> dalam 3 ... 2 ... 1 ... tunggu dulu: <user> tidak akan pernah jadi presiden AS!!! #feelthebern
ketika “karakter Sim” kamu lebih tampan/cantik daripada dirimu sendiri. <user> #miripsekali #thesims4
ketika “karakter Sim” kamu lebih tampan/cantik daripada dirimu sendiri. <user> #miripsekali #thesims4
Saya terkejut bahwa kelompok “Gays for Trump” tidak menyadari bahwa presiden itu adalah seorang homofob yang tak kenal ampun!
Mau ngobrol seru bareng aku (Snap, Kik, DM)? Klik > > <pengguna> < < # re …
Vodka dan cola yang enak sambil membersihkan kipas angin. Oh, aku benar-benar #livingthedream. Aku butuh lebih banyak vodka. Tolong aku, aku lagi jadi orang dewasa. Aku belum siap. 😭
Wah, ini lucu banget. #teamemmmmsie #teamsupstreamers #dukungstreamerlokal #youtube #youtuber #favorit #gaming #video #hormatipadawan
<user> Senang sekali ada jalur sepeda yang membawa banyak pelanggan ke tempat kami!  #berusahabertahan
... dan begitulah pengakuan Chandler! #beingchandler  <user>
<user> Semua Muslim itu jahat, kan?  # idiotnation
Bagaimana pendapatmu? Apakah ini cuma “trik murahan” dariku buat promosi diri? Aku sungguh-sungguh dengan apa yang kutulis. #yolo #youtube #komedi #lol
Baru saja lihat ini di Facebook-ku. Lihat, aku kira kebanyakan orang menikah sambil berpikir, “Penasaran nih, seperti apa anak kelima aku nanti!”  Terlalu jelas, ya? emoji_156
berlaku di # radio jika dan hanya jika ... # randyism
Keren! Ada pengikut baru lagi di #vine
Sungguh suka MRI!
“sendok melon, sendok jeruk bali, sendok selai...” #asyoudo #downtonabbey #simplertimes
Ada orang bodoh yang meledakkan bom asap di Times Square... Cepat, suruh saja agen intelijen di Washington menyadap semua percakapan telepon dan membaca semua email mereka.  #konstitusi #4a #privasi #FISA #NSA #CIA #totaliter #Orwell #Sec702 #sensasi_media #tanpa_surat_perintah #penggeledahan #revolusi
Ya, aku mau emoji_2665 emoji_2665
Itu jelas bagian terbaiknya ...  #nevertrump #dumptrump
Begitulah, usaha saya (yang kebanyakan gagal) untuk menjauh dari keluarga Winchester. Kemenangan yang luar biasa!
Siapa pun yang membuat ini benar-benar paling kreatif. Ini meme WhatsApp terbaik sejauh ini tentang vonis #criminalbaba.
“Aku juga sayang kamu!”
#nayakpk  Tim media sosial PT menggambarkan KPK seolah-olah jauh lebih baik daripada Yunani emoji_19 emoji_19
Aku lihat beberapa kartu ucapan yang keren tentang membaca dan menulis! #buku #menulis #perpustakaan #kartucap #cyni …
RUU <user> akan segera dibahas di komite! Terima kasih banyak atas dukungan dari komunitas Amish! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Hai <user>, dalam <num> menit ini saya sudah dua kali mendapat kesalahan #qp1502 lagi. Tepat saat jam tayang utama TV. Mengejutkan.  #produkrusak #cacat
Momen seru di DMV... Terima kasih, Negara Bagian Minnesota, karena menutup dan memperbarui sistemmu tepat di bulan aku harus memperbarui SIM-ku  #dmv #sial
Ada yang beli sepeda karena #oddevenformula! <pengguna>  #delhi #kartun #dillikikhilli
Aku yakin pengemudi ini pasti merasa senang mengendarai mobil ini! Mungkin #kecelakaan itu adalah semacam #psikologi_terbalik? #24heuresdumans #lemans24 emoji_15 emoji_60
Lihat siapa yang harus kutemani seharian ini  #bisaadopsi #namanyanorman <pengguna> #sukarelawan #suka banget
beberapa  ditambahkan sebagai bonus # kebijaksanaan
Senang sekali aku belajar tentang jajaran genjang, bukan soal pajak. Ini pasti akan sangat berguna di musim jajaran genjang ini  #pajak #bisnis
haha # apple # airpods  # lol emoji_15 emoji_15 emoji_15
Benar sekali, Alkitab lebih baik daripada karya Shakespeare, dan Adam adalah seorang pemberontak
Ini pasti seru!  #weatherofnashville emoji_75
Apa cara yang lebih baik untuk menghabiskan hari Minggu pagi yang libur? #menyetrika
Beberapa bank merasa bersalah karena mengenakan biaya-biaya yang tidak perlu untuk mengelola uang hasil jerih payah Anda yang sudah dipotong pajak.
Amerika di Bawah Trump #Trump
Ini keren banget # af   # lucu # meme emoji_525 emoji_15
Aku sekarang, saat sedang patah hati
# ff  “Ini bukan soal menjadi politis yang benar; melainkan soal menjadi *benar”
Bisakah kamu berhenti bilang kalau teori konspirasi tentang Larry itu benar? Astaga, kamu benar-benar menyebalkan. Jelas-jelas itu tidak benar.
Wah, lihat, perang terhadap perempuan lagi.  #kadang-kadangorangmemangnggaklucubegitu
Pria tidak boleh lucu sekaligus tampan. Dan kalau kamu kaya, itu saja yang kamu miliki. Pelajaran yang luar biasa. #pilihan
: reaksi penonton setelah menonton *Tubelight* #tubelight #eid #salman #salmankhan #tubelightkieid #bollywood #sinema #boxoffice
. <user>, kami senang sekali disambut dengan senapan mesin di pintu masuk! Kalau itu bukan #baseball, aku nggak tahu apa lagi! Dari seorang penggemar <user>.
Ini pasti bakal jadi perjalanan ke kantor yang seru! #kerja #perjalanan #dcwx #mdwx #lalu-lintas-dc #lalu-lintas-md.
Suasana mulai terasa seperti #Natal... Yah, sebenarnya nggak juga. Tapi #salju yang basah itu seru. Atau nggak juga. Pokoknya... #musimdingin #nggakperlufilter emoji_1597 emoji_1597
Saya tidak yakin bisa memilih seseorang yang tidak siap mengakhiri keberadaan manusia seperti yang kita kenal sekarang hanya dengan menekan sebuah tombol. #votelabour #bbc
Wah, #ticats, kalian benar-benar luar biasa dengan pertunjukan paruh waktu ini
hanya salah satu dari # layanan gratis yang ditawarkan di # Colwyn Bay :)
Ya, kurasa itu sudah cukup menggambarkannya. #gay #lgbtq
Wah, aku senang banget kita memutuskan untuk libur karena salju. Lihat saja saljunya yang begitu banyak. Di luar sana benar-benar kacau. #snowday
Ini yang patut disimpan ... #meme lucu  #hubungan
Oh, dan aku suka banget fitur penyimpanan otomatisnya, selalu berhasil :)
Wah, #piggychops berhasil menyelamatkan tim humasnya! #prroast #prlife #prwork #prworld #publicrelations #tuesdaythoughts emoji_1781
Saya suka perhatian dan kepedulian yang ditunjukkan oleh petugas kebersihan <user> saat mengosongkan tempat sampah kami!  #cariPekerjaanLain
Sungguh muak dengan penggambaran #womeninmovies ini — dia tampak siap menjelajah hutan dengan atasan crop top dan celana pendeknya
“Jadeja dan aku sangat saling mengerti. Saat kami berlari di antara tiang gawang dan jika dia bilang ‘dua’, aku hanya menutup mata dan berlari untuk mencetak satu run (Hardik Pandya)”
Orang ini kayak, “# WTF...” Aku cuma lihat # lol # lucu banget # hahaha  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Tanggapan <user> atas pertanyaan tertulis dari <user> - efisiensi, keterbukaan, dan transparansi yang terbaik  <user>
“Apakah aku senang bisa berada di lokasi proyek sepanjang hari di #nsar?” tanyamu. #tentu saja  #halifaxrealtor #realtorlife #lihatapayangkulakukan
dan begitulah, kita menyambut minggu yang indah lagi!  #Senin
Tiga kondisi cuaca yang berbeda selama perjalanan ke Brighton hari ini. Ahh, aku nggak bisa bilang kalau aku nggak kangen sama cuaca Inggris.
Ceritakan kisah paling konyol yang pernah diceritakan orang kepadamu. Bikin aku tertawa, ya, teman-teman #katrinakaif  emoji_15
: tempat berlindung terakhir bagi orang-orang yang rendah hati dan berjiwa suci ketika privasi jiwa mereka dilanggar secara kasar dan mengganggu. - Fyodor Dostoevsky
Di mana saya harus menandatanganinya? Saya yakin ini benar-benar sah. #peringatanpenipuan <pengguna>
rt jtarchives # Penjualan obral Star Wars Black Series masih berlanjut di Walmart di Oregon. Diskon 83 sen, ya!
Sanders adalah satu-satunya calon yang sedikit banyak disukai oleh rakyat Amerika. Sayangnya, dia tidak mungkin terpilih.  <user>
Keajaiban yang bernama <user>. Senang rasanya uang yang saya keluarkan tidak sia-sia.
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Wah, ini pasti seru banget!  #bulldogs oleh jenroyle #boston #livetweet
Tembakan dilepaskan!!!  #wanitahebat
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Siapa sangka?  #goheels
Apa saja demi ketenangan pikiran, ya? #sass #geleng-geleng-kepala #coba-saja
Kamu punya yang kayak gini?  # askhole
# newinsomniacures gunakan produk di bawah ini agar tetap terjaga lebih lama.  emoji_138
Sedang mengerjakan beberapa gambar untuk membahas skalabilitas dalam laporan ini. Seharusnya memang seorang desainer  #suchdesign
# pujian untuk <pengguna>  yang terbaik :)
Aku baru saja menerima pujian terbesar seputar #kesehatanmental. Aku menghargai setiap pujian, bro. Terima kasih banyak ;-) :-)
ketika di pramusim kamu berada di posisi terakhir di konferensi, tapi saat ini berada di peringkat <num> #beardown  emoji_517
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Hanya pengumuman singkat untuk memberitahukan bahwa saya akan berhenti streaming. Saya tidak sanggup lagi menghadapi hinaan dan sikap negatif yang muncul sebagai reaksi atas kemenangan saya secara adil dalam permainan daring. Kata-kata kasar dan keji yang ditinggalkan di profil saya benar-benar melukai harga diri saya yang rapuh. Saya akan merindukan kalian semua.
Tambahkan aku di Kik buat ngobrol mesra dan foto telanjang. Nama: remudo  feelingit # berikutnya
Jadi, Preds bakal berjuang meraih kemenangan pada hari Minggu, dan aku juga harus membersihkan jejak kaki anjing yang berlumpur... Senang banget!  #whileweweregone #backyardmess
Akhir pekan yang luar biasa!
Kenapa restoran masih ngotot pakai stoples selai sebagai gelas? Mungkin itu cara untuk mengedepankan penghematan dan menabung? #keluhan
Menurut <user>, saat ini di <user>, ada satu orang yang harus diandalkan oleh Ole Miss di saat-saat sulit.
<user> suka foto booth  # drandmrs
Aku akui... aku bingung... aku benar-benar kesulitan memahami kerumitan logika para penggemar... #h50  emoji_549 emoji_156 emoji_2224 emoji_2224 emoji_2224
Sedikit bengkak. Itulah sebabnya aku nggak bisa live streaming Sabtu dan Minggu. Kerja hari ini seru...  #flare #ra kayaknya udah waktunya aku disuntik. Yay. emoji_434
Teman-teman!!! Saljunya setidaknya 1 mm!!! #typsyem #masihseru banget emoji_300
Terjemahan yang sangat akurat. #rickandmorty #terjemahan
# kebenaran # afghanistan # inggris # as # ue <pengguna> selamatkanlah kami dari # musuh-musuh yang kalian ciptakan untuk kami dengan kebencian kalian. Atau, berhentilah menciptakan mereka.
<user> <user> Apa kamu nggak bisa cari judul yang lebih gampang disalahartikan?  # facepalm
Hahaha, kayaknya aku harus sedikit menahan diri nih, deh  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_131 emoji_400
Aku suka komentar ini. Apa yang bisa kujawab?  #seru #film
jenis jawaban yang ditulis istri Anda di formulir ketika dia terlalu sering menghabiskan waktu bersama Anda  # dokter # formulir
Lihat apa yang kami lakukan di kelompok
Hari ini aku beli salah satunya dengan memanfaatkan celah hukum di pameran senjata.  #dontbanmyguns
Ngobrol? Haha. Bukan aku. #alkohol #iamwhoiam #cumaomong-omong #jagakehidupan
<user> Bagaimana mungkin keluarga kami yang beranggotakan empat orang bisa menghabiskan semua isian itu?! Menurutku, jumlahnya bahkan kurang dari <num> bola golf.
alt-dc # metro # peta ! selamat bersenang-senang ! # washingtondc # transportasi # seru  # dc # jalurmerah # jalurhijau # jalurkuning # jaluroranye # jalurperak # jalurbiru emoji_2725
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
#springbreak2017 .. lupakan saja matahari terik dan pantai ... sepertinya aku malah bakal menikmati #winterstormstella ... yay  #sadday emoji_4015
Hebat, <user>! Semoga setiap negara punya presiden hebat seperti ini.
Buble akan datang ... #natal #nataldekat #musiknatal #liburan #liburandekat #belanjaliburan   #meme
Sudah waktunya ganti ponsel baru. Ponsel mati saat baterai masih 30%, tidak ada GPS, dan hanya mendukung jaringan EDGE. Produk/layanan yang bagus <pengguna> <pengguna>
Jadi, maksudmu kita harus fokus pada hal-hal yang penting, bukan hal-hal yang nggak berpengaruh pada hasil pertandingan.... Menarik  emoji_75 emoji_75
Astaga, radio ini mendukung Nazi #radionazis
# sarkasme # para dokter selama lebih dari satu abad tidak melupakan Laennec sebagai penemu # stetoskop!
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Mulai Jumat ini, #girls' #AlexKarpovsky membintangi #FolkHeroAndFunnyGuy #Atlanta #komedi #HBO
Perkiraan cuaca menunjukkan curah hujan berkisar antara 0,001 inci dan 0,009 inci selama 7–10 hari ke depan di Los Angeles  #cadrought
. <pengguna> <pengguna> selamat telah membantu #kelasmenengah Amerika. Kami sempat kesulitan tanpa tambahan subsidi jet pribadi, jadi terima kasih sudah memperluasnya - - - wah! Kamu benar-benar tahu cara #MAGA!  #taxbillscam cc: <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
pikir dulu # memutar # mata # kebijaksanaanRabu  # suasanaRabu emoji_131
Malam ini aku melanggar semua aturan. #anarki #mintfestival #hidupdiujungpisau
Wajah cantikku berhasil masuk ke <user> #nba2k18 #ps4share
<user> Benarkah?
siap diluncurkan, # lucu # gaya # kasar tapi keren # pakaian # kaos dan # mug perlengkapan keren untuk orang-orang yang lebih keren lagi x
bertukar wajah dengan kakakku. aneh banget
Poster pelantikan resmi Donald. Tolong, ada yang bisa mengajari para badut ini sedikit-sedikit bahasa Inggris dasar? Minggu ke-<num> masih berjalan lancar!!
3 hari rapat perencanaan proses #agile untuk merencanakan <num> minggu ke depan. #kekuatanbatin #ketahanan
Ternyata #glennbeck nggak tahu kalau orang Meksiko itu Hispanik... Senang tahu kalau dia jenius banget.
Karya yang luar biasa #tsa Aku merasa sangat aman dari kata-kata dan pemikiran di dalam pesawat. Untungnya gunting darurat tidak bisa dipakai sebagai senjata! #orang-orang bodoh
Dia memang pemimpin yang sangat berwibawa, tapi semua orang lupa bahwa dia juga merupakan kritikus film yang hebat. #quintmemories #punintended
Apresiasi buat Amerika Serikat karena tidak mengatur berapa biaya yang boleh dikenakan oleh dokter untuk pemeriksaan kesehatan guna pengurusan kartu hijau  emoji_60
Mengapa kepala Hillary terlihat lebih rendah daripada Trump dalam foto ini? Jelas ini seksisme. Dia berada di posisi dominan/alpha.
Kamu suka perhatiannya, bukan orangnya, dasar bodoh. Ehem, memang begitulah cewek-cewek jaman sekarang, kecuali aku. #kejam
Sungguh menyenangkan cuaca yang hangat dan kering ini <user> <user>  emoji_68 emoji_140
Aku sudah lupa betapa menyenangkannya menulis kode di <user>  sambil melakukan ini untuk kalian para penggemar!
# fitur baru WhatsApp # pengaturan “grup terbatas” mencegah # pesan mengganggu # dari  & pilih siapa yang ingin Anda ubah # grup # judul # ikon # deskripsi # iOS # Android # Windows
itu sama sekali tidak seru
Menurutku, ini mungkin bukan ide yang buruk.  <user>
<user> Houston sedang dilanda banjir, jadi aku nemu foto yang pasti bakal disukai banget sama <user>
Saya benar-benar terkesan dengan kemajuan terbaru dalam bidang kecerdasan buatan. Saya rasa kita mungkin sudah mendekati titik singularitas.
karena aku seorang putri yang berkilau #berkilau  emoji_19
Sungguh menyedihkan # Kehidupan anak-anak zaman sekarang begitu # berorientasi pada karier. Yang lebih parah lagi # orang tua yang melakukan hal itu kepada mereka. Syukurlah kita pernah memiliki # masa kecil emoji_15 emoji_15
10 persen teratas dalam perekonomian sungguh dermawan; setidaknya mereka menyisakan sebagian aset keuangan bagi kita. Tidak ada ketimpangan di sini  #99to1 #33740w17
Artinya, dalam <num> jam, saat kamu membuka game tersebut, game itu akan tiba-tiba crash  # setiap kali
gambar harian - balon udara panas #gambarharian #gambar #pulpen #pensilwarna #amerika #haripelantikan2017
“Apakah # fluent in termasuk?” “Tentu saja.”
# politik & olahraga tiiiiiiiidak pernah terjadi, ya kan, Tones  # melbournecup2016 emoji_131
<user> Penawaran menarik di outlet Anda di Mebane, NC!
#pikiranKamis Kadang-kadang aku merasa #kehabisan kata-kata dalam kehidupan sehari-hari #lucu  #Kamis #KamisYangMendalam
hampir <num> jam kemudian. Yeay!!
<pengguna> yang membalas <pengguna> pendiri. Hahaha.....
<user> Wah, pemain yang hebat! Semangatnya luar biasa.. Tolong jelaskan mengapa kita mengaguminya. Bagus sekali, gadis! Kami sangat bangga padamu # bulu tangkis emoji_2922 emoji_2922
# Judul sensasional tepat saat aku sedang berusaha menahan diri  .
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
<user>  Maksudku, ayolah, nama pengguna dia kan ‘elf f $ cker’ dan dia benar-benar menghina kamu.
Aku benar-benar terkejut.
Syukurlah, aku hampir saja putus asa  #hidupitu sulit emoji_1930
Astaga! Itu mesin pelacak RFID Kota St. Paul!
Pemandangan menakjubkan dari #eclipse2017 di Lansing, Michigan. #puremichigan
. <user> yang terbaik! #london  #paddington #underground
Jadi... suram... di... utara
Syukurlah barang-barang ini tiba hari ini, bukan pada Hari St. Patrick. <user>  #cbcdeliveryday #fortpoint #stpatricksdayallyear
Wah, enak banget... usus babi, jantung, ampela, dan babat, semuanya dalam satu hidangan! Apa ada yang lebih enak dari ini?  emoji_410
penempatan keju yang sempurna .... <pengguna>  emoji_5515
Bekerja di acara dan seminar itu sungguh sangat seru
Tetap kuat, Ken Jeong! Seluruh dunia mendukungmu. Tunjukkan dukunganmu dengan #staystrongkenjoeng #kenjoeng #hangover #9gag #trolls #trending
Berita terbaru... trek final #hurricaneirma! (bercanda) realok
“ # pizza selalu ada untukku dalam suka dan duka ” # tgif
#woky #pohon-natal yang tampak indah di tengah-tengah proyek perbaikan jalan #wokingham #lampu-natal #pohon-natal emoji_509 emoji_156 emoji_410
Iya, tapi selain itu, djts #wealthcare kedengarannya keren!
Merekam lagu bersama orang ini sama sekali tidak menyenangkan - - -  - - -
Sepatu sepak bola edisi terbatas milik Snoop Lion jelas merupakan hal paling bergaya Rasta yang pernah dilakukan siapa pun.
Jika *Breaking Bad* adalah serial India...
mimpi yang jadi kenyataan! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #happinessis #liputan #hubunganmasyarakat #fridayfeeling
Kehidupan seorang programmer: menemukan warung teh kuno di pinggir jalan. Menikmati teh dalam cangkir tanah liat. Mencapai #modezen. Kembali ke kenyataan & kembali ke #pekerjaan. #programmer
..... tidak cocok untuk semua orang
beri dia sedikit penghargaan ... untuk sekali ini, yang jadi masalah adalah kakinya, bukan kepalanya ... #politik #presiden #komedi #demokrasi
<pengguna> <pengguna> <pengguna> yang ini <nomor> benar-benar yang paling lucu .. #retweet  #lucu #menggelikan #lucu #ikuti_balik
# Pentingnya # telepon dan # internet dalam # kehidupan # profesional # humas ! # roast_pr # prlife # prworld # prlife  # panggilan telepon
Wah, bener-bener bikin kaget.
Jadi, CEO Firstrand FNB yang sedang dalam penyelidikan hukum tidak dapat menjelaskan alasannya mengingat adanya ketidakberesan di bank ini  <user>
Sepertinya setiap kali aku mencoba menggunakan <user>, yang terjadi hanyalah ini. # souseful
tapi ya, si Kasich itu sebaiknya mundur saja...
Desain responsif yang luar biasa pada layanan check-in online internasional <user>  # uxui # biarkan_saya_yang_membuatnya # noesistech
# menarik  # teman-teman, apa pendapat kalian tentang hal ini?  Setuju?
kenyataan hidup  # fakta # lucu
# Pemanasan global di Antartika hanyalah tipuan, sama seperti # Trump-Rusia hanyalah perburuan penyihir....  # KembalikanObama
Apple semakin jago dalam hal desain. Maksudku, benar-benar jago.
# kadang-kadang aku punya pikiran lucu  # lucu
Tuhan menyelamatkan aku dan ibuku malam ini. Tolong jangan mengemudi dalam keadaan mabuk. <user> Kantung udaranya bagus
Terima kasih, <user>, karena sudah mengizinkan kami masuk ke ruang istirahatmu dan menceritakan gosip terbaru.  # wtf
Selamat ulang tahun ke-22 # untuk putri keduaku! Aku suka ekspresi wajahmu dan tawamu yang menular. #teman-yang-seperti-keluarga
Pendapat itu hal yang baik. Kecuali kalau kamu nggak terlalu pintar. #suka-suka
Ini dia tim tag yang jago yang melibatkan karakter favorit <user>!  # akujuga merasa sakit saat mengetik ini
jelas ...  #kutipanHariIni #ketulusan, benarkah?!?!?!
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Selamat musim semi!  #cuacaNewEngland #pemandangansekarang #trombonsedih #desahan
. <user>, seorang penggemar berat #Browns, tampil dalam iklan yang sama dengan Peyton Manning. Kepindahan Peyton ke Cleveland telah dikonfirmasi.
pekerjaan yang luar biasa di Stellar Park.
Membuat rencana!  # tips
Lift pneumatik itu #patriarki, karena perempuan tidak bisa melepasnya dengan palu atau kunci pipa. Hal itu mengikat kemandiriannya sehingga ia harus meminta bantuan pria.
Lihatlah, para pengemudi hebat dari Colorado
: Seorang pegawai pemerintah merasa sangat senang setelah berhasil menemukan kembali sepedanya yang hilang selama <num> tahun. #donaldtrump #trump #narendramodi #modi #bjp
Senang sekali debat #demdebate ini dipandu oleh lembaga berita yang benar-benar tidak memihak, adil, dan seimbang. #democracyspring
Masih mencoba memahami apa yang sedang dicari? Ada pendapat?
<user> karena ini sepertinya pertandingan arena yang adil (acak)
Tidak apa-apa kalau kamu tidak menyukaiku. Tidak semua orang punya selera yang bagus.   #selerabagus
tapi ada pesan untukmu
Wah, sarapan yang luar biasa.
Aku benar-benar suka artikel #gamergate di #wikipedia. Isinya sangat seimbang dan tidak memihak. #wikipedia15
ketika kamu adalah warga surga  <user> diberkati emoji_186 emoji_186
Menurutku ini seharusnya ada di sini
ummmmm ? ? ? ? ? cangkir putih ? ? ? maaf ? ? ? ? ? ? ? ? ? ini menjijikkan. bagaimana dengan anak-anak yang nggak bisa dapat hadiah ? ? ? ? ? ? ? #boikotstarbucks
beberapa ayat Al-Qur'an yang indah. Namun, Islam bukanlah masalahnya ...
Sudah dibersihkan dan sudah usang. Saatnya minum Pepsi, es krim vanila klasik, dan main game!  Tidak! Aku tidak memberi kucing itu es krim emoji_1057
Aneh juga, konferensi itu nggak bisa mengejar ketertinggalan dari Oklahoma State dalam setahun. Aneh.
Setelah # membaca artikel ini tentang # mentega #, saya membuat # sandwich mentega # dari sapi yang diberi makan rumput, tentu saja # healthyfaith
Pekerjaanku itu yang paling menyebalkan, guys.  #imonaboat
Ya, kelihatannya pas banget!
Sangat antusias menanti acara malam ini. Tidak sabar ingin melihat apa yang akan terjadi dalam perjalanan menuju Mania.  #wweroadblock #wwe
Aku nggak ngerti kenapa kita bisa kalah kali ini. Tim kita jelas lebih lincah. #splatoon2 #nintendoswitch
Iklan hari ini: terbuat dari kulit asli yang bebas #GMO dan #gluten, tidak ada hewan yang terluka selama proses pembuatannya
ketika sahabatku bilang aku takkan pernah bisa mengalahkannya & aku membuktikan bahwa itu benar! #rubiks #mengakui kekalahan #nostalgia #dukunganramah
mihir - gelar saya bertanya kepada petugas keamanan, dia menjawab  emoji_2665
Bertemu dengan legenda Johnny Sir  emoji_206
“Disukai anak dan ibu”. Tapi tidak disukai ayah, karena siapa yang peduli dengan pendapatnya?  <user>
Foto ini bikin hariku ceria #sepakbola #benzema #realmadridvalencia
Wah, terima kasih <user>, aku bisa menghemat $20 per bulan dan membayar cicilan selama tiga tahun lagi! #penawaranhebat
Jangan ganggu para pemain, atau mereka akan mengusirmu dari tim. alias Auburn Complex. #banyakpelatih  <user>
Hmmmmmm, nggak ada yang bisa ngalahin daging pantat sama lobak! #meme lucu #chinatown
“Dalam hal penerapan dan pemeliharaan BPG, hal ini sangat penting dan dapat digunakan untuk menegakkan beberapa pedoman BPG.” #apakahini penting?
Tingkat kelembapan udara benar-benar tinggi. Aku belum pernah merasakan cuaca selembap ini. Teluk mana?  emoji_787
Aku mau kaos ini.  # lucu
ketika aku bilang ke teman-temanku bahwa aku sedang pacaran
Ketika <user> membatasi kuota datamu ..... hal itu membuatku teringat masa kecilku  # lebihlambudariinternetdial-up # apa-apaanini
Saya ingin memperkenalkan kepada kalian semua printer 3D baru yang saya kembangkan. Saya menamainya CardboardForge 3D. Kalian bisa membuat objek 3D apa pun dengan printer ini!
Suatu hari nanti, para pria kulit putih akan mendapat kesempatan. Sampai saat itu tiba, kita harus puas menonton <num> film pertama dalam seri ini.
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Sudah lama sekali, bro #ceritaku #lol #kisahnyata #jenius emoji_53 emoji_53
Cukup aneh. #pelajaranhidup
Kabar baik! Hanya ada <num> hal yang perlu Anda ketahui tentang #referendum, dan semuanya mendukung #Brexit
Wah, aku penasaran di mana para pemburu badai mengira mereka akan melihat tornado?  #arwx
Syukurlah kita mulai mengambil kembali kendali dan memperketat perbatasan di Inggris. Cuaca di Swiss ini sungguh mengecewakan. #vf2017
hidupku dalam satu foto  # hidup
Teman saya, Pepper, bilang saya sedikit autis karena saya nggak ngerti
Aku benar-benar suka koleksi pakaian Slayer terbaru dari Kohl's... keren banget!  # apa-apaan-ini
Pendapat saya adalah pendapat pribadi saya, karena para sponsor juga akan dengan senang hati membayar saya untuk pendapat negatif.
Benar sekali! #thethundermans
Aku penasaran apa kesamaan dari kabupaten-kabupaten paling bahagia ini. Hmm...
Tempat parkir Walmart saat matahari terbit. #indah
Wah, aku benar-benar menguasai Wilayah Timur!! #marchmadness emoji_82
bukti lain bahwa bekerja di perbankan adalah pekerjaan paling jantan yang bisa dilakukan seseorang #nggakmenangis-menangisbegitu #pengacara-kecelakaanuntukmu
ketika kamu menunjukkan perasaannya padanya  # lucu
Status hubungan seorang profesional humas itu lebih dari sekadar rumit. #pr_roast #prlife #prworld #prlove #mondaymotivation
ini orang-orangku # kelakuan konyol # komentar yang tidak pantas emoji_15 emoji_15
$ fnd daftar pantauan untuk minggu ini, lanjutkan sesuai petunjuk
Yay!
karena <user> sangat peduli dengan kenyamanan pelanggannya dan tidak hanya mengincar uang mereka. #noplacetosit
Siap bersenang-senang bareng mereka! #livepd #bestofficers  tetap aman! emoji_282
Untuk melihat alat pengelolaan dokumen Cadi beraksi, berikut ini adalah tangkapan layar (yang telah disunting, karena berisi informasi internal CMS)! Tangkapan layar ini menampilkan hasil dari tahun 2015, jadi sebagian besar sudah dipublikasikan #livingthedream #ilikebuttons. Ini hanyalah sebagian kecil dari data tahun 2015; <num> memiliki lebih dari 50 entri basis data
Sepertinya benar!  #makeamericahateagain #dumptrump #nevertrump <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Astaga! Aku sudah melepas plat nomor sementara dan memasang plat nomor asli! Nggak ada yang bakal tahu kalau aku punya mobil baru!
Jadi, Iran mengakui bahwa mereka bisa melampaui batas-batas sebelum kesepakatan dalam hitungan jam atau hari. Kesepakatan yang hebat, Obama!
Senang sekali melihat para penggemar <user> yang semarak kembali mendukung tim mereka tahun ini
kencan yang kusuka # kencan # kehidupan asmara
Ini dia, kamu tahu, sudah waktunya pulang #malam sains di sekolah.
Aku suka bangun pagi sambil baca pesan DM yang manis. Rasanya spesial banget.  # jijik # berhenti # masalahpayudarabesar
<pengguna> #baseballisdying  #chicagocubs #livinisdumb <pengguna> oh, dan itu belum termasuk pertandingan ke-7
Terima kasih, <user>, atas cermin anti pecah ini. Uang yang dihabiskan tidak sia-sia.
jfc, 100% jujur nih - ini aku banget, hahaha # kata-kata kasar # lirik lagu # kutipan film # sindiran seksual # curhat jujur
Ini sangat masuk akal
Tempat parkir terbaik yang pernah saya lihat seumur hidup
Ya, sepertinya memang begitu! ! #badgeupyourlife  #bahasainggris #kata-kata-kasar
Saya sangat menyukai pelajaran bisnis  #readyforenglish #igcsebusiness
Ada orang-orang yang sama sekali nggak punya akal sehat. Tapi prioritasnya memang luar biasa! #wwyptoti #facepalmfriday <user>
berbicara tentang
<pengguna> <jumlah> ratusan ribu penayangan, 23 ribu kali dibagikan di halaman Facebook acak #bakat
Anjing-anjing ini payah banget main petak umpet. #dukedog #roxydog #hideandseek #anjing #hewanpeliharaan #lol #bosan #senin
Aku nggak percaya ini. Aku sangat yakin dia selalu jujur dan bisa dipercaya.
Setahun kemudian, <user> muncul lagi di video IGN. Lucu juga, kayaknya dia gagal ;)  #lucubener
Terima kasih, mata pelajaran sains kelas <nomor>... Inilah yang ingin aku temukan di atas meja dapurku.
Bekerja di #kantor dengan AC yang mengarah langsung ke kepala selama berjam-jam. Bisa beneran bikin kamu jadi begini #ruangkantor #jamkerapanjang #mahal emoji_15 emoji_15 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_4396 emoji_4396 emoji_2086
Betapa berani, betapa provokatif! Kartun yang segar dan orisinal ini
(Begitulah cara aku memeluk!) <pengguna>
fashion reloaded   emoji_15 emoji_15 emoji_15
Begitulah perasaan orang-orang saat kamu aktif di #media sosial dan menggunakan #internet. Sebagian dari mereka benar-benar perlu menjauh sejenak dari keyboard.
Tidak ada salahnya mengajukan #pertanyaanbodoh, tapi bersiaplah untuk mendapat reaksi yang keras
Kamu mengerti?  emoji_549 emoji_204 emoji_517
rt savedfeelingz :  # lucu
lari, Forest, larilah # trump # komedi # rambut # <pengguna>
Tak ada yang bisa menandingi sensasi saat berhasil menangkap ikan lele raksasa pertama di musim ini #lunker #rivercertified
Peringatan Kereta Api India: Jadilah seperti #NewIndia India
langsung dari kanal YouTube resmi ...
<user> dan penerbangannya tertunda! Hari yang luar biasa... Terima kasih banyak, easyJet, atas semua bantuannya dan layanan pelanggan yang luar biasa!
dan ... satu lagi! hahahahaha # bro # lucu banget # kmsl # lol # kocak banget   oleh blemishedmind emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
krim kocok ekstra <user> = sepertinya lebih sedikit dari biasanya. Di atas sundae yang meleleh. Senang sekali anakku rela mengantre selama 20 menit untuk ini
“Ryan Gosling sedang menggendong anjingnya yang sangat besar”
Terima kasih, Madden!!! Sudah aku tarik <num> kali, sialan <user> <user>
Terima kasih, <user>. <user>! #maga #gerhansurya2017
Tentu saja. Berisiko menggunakan bahan isolasi selain busa semprot sel tertutup di pesisir Jersey... #margate #busa
Internet memang kekurangan kucing. Nah, ini kucingku untuk mengatasinya! #catsoftwitter #caturday
dan <user> telah bergabung dengan kita. Selalu membuat percakapan jadi lebih hidup
<pengguna> <pengguna> terima kasih banyak atas “rencana layanan kesehatan baru”  # holocaust # vonis mati
Aku nggak punya tenaga buat pura-pura suka sama kamu hari ini. Kenapa harus begini, sih? #bencicuci #kenapaku
Ini lucu banget, tapi aku benar-benar bisa merasakan hal yang sama. #nihilisme
Pohon ini masih tegak semalam. Aku suka salju.
Oh, terima kasih. Sekarang aku mengerti semuanya...
Nikmati uang hasil kerja keras para pembayar pajak sebesar $3 juta ini saat liburan akhir pekan ini selama <user> <num> minggu—kamu memang pantas mendapatkannya!
Kembali lagi! # lol  <user> emoji_400 emoji_1778
Aku seniman yang luar biasa xd
tom @ # art35 t : bookmyshow youtube : <pengguna> # standupcomedy  # bollywood <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
iklan berkualitas tinggi!  Ini bikin aku nggak nyaman karena beberapa alasan. Siapa yang bisa tebak kenapa? #smdh #wishadfail
Wah! Akhirnya aku berhasil!
Maksudku ....
Aku pasti ayah  # lucu
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
facepalm # dunia_saya_begini emoji_92
Hubungan jarak jauh dijelaskan dalam satu gambar!  #hanyauntuktertawa #selamatmalam emoji_38 emoji_236
Terima kasih atas hadiah loyalitasku, <user>. Hadiah itu benar-benar sepadan dengan usaha pergi ke kantor pos.
ec : partai politik mana yang jadi favoritmu? aku : #khichdi #trending #ndtv #politik #pemimpin #nasionalisme #harisadarstres
Sungguh luar biasa, <user> 20 Mbps!  Terutama saat kecepatan yang didapat hanya 26 Mbps. <user>, beri aku alasan untuk menghubungimu.
di balik kata-kata ... #gaslighting #kebohongan #kekerasanverbal #hinaan #kekerasanemosional #pasif-agresif #kekerasannarsistik #seni #gambar
Siapa sangka proses pelapukan bisa sebosan ini?! Aku baru saja mewawancarai dua anak anjing hari ini. #anakanjing
Jangan tertipu oleh #target dan toilet transgender baru mereka. Mereka sedang melakukan apropriasi budaya.  (1)
Astaga! Robert Vervaik menggambarkan ‘Jihadi John’ sebagai “sopan dan ramah”! Dari Sunday Times. Terlalu membela, ya?
mungkin # lucu # tweetlucu # kutipanhariini  _hanya emoji_3670
ketika seseorang menyebut makanan dalam percakapannya # makanan # pecinta makanan  # cinta_makanan
Wah, ini sungguh menyenangkan. Astaga, betapa aku merindukan momen ini, si manis kecil ini #bloominglovealarm  #siapa yang benar-benar suka bangun dari tempat tidur?
Kenapa sih polisi selalu mengincar JJ setiap kali dia melanggar hukum?
Kalau kamu punya masalah sama aku, ya udah, nangis aja sepuasnya dan tenggelamlah di air matamu sendiri :-) # hahah  # fridayfeeling # tgif
Aku hidup berkat #kopi,  , dan #lipstik. #kopi #wisdomwednesday #kcup #kcups #wellnesswednesday #pecinta_kopi #wisdomwednesday
Temukan foto keren ini, bukan milikku #christiangrey #magicmike #pemadamkebakaran #kutipanpemadamkebakaran #kutipan #lucu # …
Wah, cantik banget.
Aduh, aku benci banget kalau Nazi, perang nuklir, dan rasisme mengganggu kesenanganku menonton sepak bola
<user> Benar-benar berhasil menghadirkan pengalaman pengguna yang luar biasa, sekali lagi  emoji_517 emoji_1551 emoji_3252
Atlanta Braves yang mengontrak Nick Markakis dengan kontrak berdurasi <num> tahun, sampai-sampai mereka membuat boneka kepala bergoyang sebagai hadiah gratis. # smh # markakis
Mungkin saja. Tapi kalau begitu, aku bukan diriku lagi! <user>  #suara di dalam kepalaku #jangan katakan semua yang terlintas di pikiranmu
Saya terkesan dengan Brody dan Orkestra MRIS. Dia sangat antusias memakai dasi.  emoji_705
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
sampai ke titik ekstrem . emoji_15
Serius deh, astaga, skandal banget! Siapa sih yang melakukan hal kayak gitu, ihh, pegangan tangan. Masukkan mereka ke penjara! Jijik banget!
Jai dan Viru dalam politik dunia <pengguna> <pengguna>  emoji_2665 emoji_1930 emoji_1778
Angka 47 secara horizontal benar-benar menggambarkan suasana hatiku saat ini saat berbelanja di butik bersama teman-teman perempuanku.
jenis orang yang paling kusukai
Menari seolah-olah tak ada yang melihat, karena semua orang sibuk dengan ponselnya, jadi memang tak ada yang melihat.  #dance #kutipanuntukhidup
ketika kamu memilih topik yang menginspirasi untuk dibahas  #narkoba dan kecanduan #farmakologi #mahasiswa emoji_586
Siapa sih yang berpikir bahwa meniup kuman dari tangan ke udara dengan kecepatan supersonik itu ide yang bagus?! #kesehatan #haiku #lucu #meme #lol
Ahmed Shahzad menunggu lemparan kedua dari Imam-ul-Haq #pakvsl  emoji_400
Sambil bersiap-siap berangkat kerja, terlihat jelas dia senang bisa keluar di hari yang cerah seperti ini!  #indiegame #indiegamedev #indiedev <user>
Ya, kurang lebih begitu... jadi, saatnya minum kopi untuk mengisi tenaga seharian! #kafein #nggakpantas #sedangmenulis #lebihkuat #takterkalahkan
# godsays : ‘mungkin kalau aku bilang otakmu itu sebuah aplikasi, kamu bakal mulai menggunakannya?!’  # fridayfunday # godlovesfun # braindrain
Aku nggak tahu kenapa orang miskin nggak kuliah. Astaga.
Ini bukan seperti yang terlihat
hahaha  emoji_1778 emoji_1778 emoji_1778 emoji_131 emoji_131
Suasana hati hari ini
Kita perlu segera melarang “truk penyerang”.
Sepertinya #timehop nggak terlalu suka #thesims ... #pcgaming #throwbackthursday #gamersunite #abe #gamer
hahaha  # lucu # meme
Aku lupa betapa menariknya diriku.  #singlegay
Astaga! Ada audisi Morning Musume yang baru?!
meskipun kamu pernah merusak tongkat selfie-ku dan bilang aku jelek waktu itu, selamat ulang tahun, Ashley!! Aku sayang kamu #unblithey #emoji_740
Apa kabar, Chicago? Hari ini mampir sebentar ke kota buat urusan kerja. Untungnya aku terjebak macet, jadi bisa ambil foto.
Aksi unjuk rasa Muslim menentang terorisme hari ini. Kamu hampir tak bisa bergerak karena begitu banyaknya jurnalis tabloid yang berdesak-desakan untuk meliputnya
Tidak ada yang lebih menyenangkan dan memotivasi daripada komentar positif di YouTube seperti ini.
Perhatian: Para penggemar fanatik VR sedang mengincar Marc Márquez. Tolong kirimkan pengawal! <user>
liburan yang seru ...
kisah nyata # sorrynotsorry  # ikutan # suasanaJumat
Ah, ya ...
Ya Tuhan! Ada yang mengucapkan kata-kata kasar dalam pidato publik!  #votetrumpnh
legenda #ronswanson #parksandrec #tv #serialtv #waktuserialtv   #meme #legenda #meme-meme legendaris
# kutipan # kutipan_hari_ini # lucu # benar # cinta # hidup # aku # bugar # fitfamdk # fitfam # kesehatan # sehat # sabtu oleh _troldeun … emoji_13
#onedayoneword  senjata ampuh dalam perang melawan kebodohan …
Nah, Natal sudah lewat
<user> Ini email yang terpaksa aku kirim ke dosenku! Padahal baru minggu ke-<num> di kampus. Tapi, hei, orang-orang yang naik kereta itu sebenarnya nggak perlu pergi kerja atau kuliah! Kami malah suka banget kalau sampai sesak napas dan telat!
Astaga, aku benci tinggal di NC.... FYI, suhunya lebih dari dua kali lipat dan jauh di atas titik beku  <user>
Wah, .NET Core sangat mudah dipasang dan dijalankan!  # huff # freshinstall <user>
Maafkan saya sejenak  #percakapan_dengan_ilene
Penasaran di mana aku bisa mendapatkan kue-kue Paskah ini?  #SelamatPaskah semuanya
Hari yang indah untuk perayaan 4 Juli. #patriotisme #foto #gambar #socialenvy #perjalanan #foto #gambar-gambar #jepretan #seni #indah #instagood …
<pengguna> <pengguna> Layanan yang luar biasa
Menurutku, kita harus segera membubarkan Badan Perlindungan Lingkungan. Udara dan air bersih itu terlalu dilebih-lebihkan.  #vermont #vt
Ini benar-benar ... ya  # kata-kata # kasar # dipikirkan # meme
Pengemudi yang ceroboh. Pasti ada keadaan darurat kaca di rumah.
Selamat untuk <user> yang tetap tenang dan profesional saat berhadapan dengan para tokoh terkemuka Amerika Tengah. #trump #dinerdrama
Itulah yang dirasakan kebanyakan pria terhadap gadis-gadis yang mengenakan gaun ketat dan pendek. Menyalahkan pria saja itu tidak adil.
Aku sangat ingin belajar seperti itu #komedi
Sebagai seorang #CDN asal Jepang dengan garis keturunan samurai, aku juga penasaran hal yang sama! #wewantanswers #wtf #trumpinasia
kebenaran.
Ya, pasar bebas memang yang terbaik!
Pembaruan yang sangat awal ... # lol  malam ini di Kwaayal ... #bollywoodcovers #westerncovers #giglife
“Aplikasi kencan membuat proses kencan jadi jauh lebih mudah” #aplikasikencan  #pergilah #kencan emoji_220
<pengguna> & <pengguna> jelas-jelas bekerja sama untuk menyampaikan pesan yang konsisten.
# apa ini ! ? ada kejutan baru dalam # bloodguilty <user> keahlian pemasaran ?  tapi # serius deh , # stopthekilling emoji_21
Ahhh... Tidak ada tempat yang lebih menyenangkan daripada Guildford Diagnostic Imaging di sore hari Minggu yang cerah!  #sundaysun #mriscan
Kakak Beauvoir sudah terbiasa mengirimkan meme-meme ini kepadaku. Aku sama sekali tidak tahu kenapa.
Tidak ada apa-apa di luar sana!  #bukti #tidakadabukti #tidakadatu #tidakadagagasanagama
Fakta-fakta ini memang selalu benar banget .. #masa_sekolah emoji_140 emoji_657
kelas atas atau  : <pengguna> mengingatkan <pengguna> siapa pemimpin segmennya
<user> Kualitas kalian kayaknya makin menurun, guys. #carlife #brembo
Aku hampir mati, sekarang semuanya jadi masuk akal #sharkweek #periodemoji #lol #peringatan emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Aku selalu merasa ada yang kurang dari Torgata di Oslo, tapi berkat <user> ...  # badvertising
<user> Astaga, ini persis seperti fotonya.  <user> Iya, seharusnya aku rela berkendara <num> menit demi ayam yang enak. #chickfilaisbae
“ <pengguna> : Aku punya usulan gila, gimana kalau keringanan pajak? <pengguna> ” Itu keren banget! #cndpoli
“Aksi protes tidak pernah menghasilkan apa-apa.” Ya, betul sekali. Tidak pernah. Tidak sekali pun. Sama sekali tidak.
Jangan coba-coba meyakinkan lawanmu. Tunggu saja. Mereka pada akhirnya akan mati...  emoji_1029 emoji_1031
Wah, seneng banget! Waktunya lari, nggak sabar!  <user>
Gin Prairie ini pasti sangat menyehatkan!  Butuh lebih banyak #agvocates
“Oh, coba deh buat aku terpesona...” #film #horor #drama #kemarahan #thriller #pengkhianatan #kelumpuhan #segera tayang #dukungfilmindep #diemydear
Wah, Gilbert! Kembali lagi ke rutinitas kerja!
Hahahahaha!!! Ternyata aku benar-benar menyentuh saraf sensitifnya dengan Walloper! Sayang sekali.
“Aku memang jago banget milih cowok”
Waktu yang terbuang percuma karena memikirkanmu, betapa bodohnya aku!
Apa yang terjadi jika seorang pesepeda mendapati dirinya menonton sepak bola setelah menyelesaikan etape sejauh 220 km dalam balapan yang berlangsung selama 3 minggu?  <user> # giro100
Saya tidak bisa membayangkan cara yang lebih baik untuk memulai tahun ajaran baru ini selain dengan sedikit catatan tentang liberalisme klasik.
Aku nggak pernah bosan sama cowok-cowok yang nambahin aku di WeChat terus minta aku ngobrol sama mereka “karena mereka suka sama aku”  # bro
Jadi, untuk merayakan #HariPerempuanInternasional, aku malah dihina di Instagram! Hore!
Ini benar-benar bikin aku tertawa terbahak-bahak ... #tim  #lucu banget
Yang perlu kamu lakukan hanyalah kebobolan <num> run dalam satu over agar trending di Twitter! :p #bumrah #indvseng  <user>
mengambil <pengguna> ini .. dhs menggunakan pajak $ s dengan bijak.
Senang banget, padahal aku bayar <user> buat paket internet 50 GB, tapi cuma aku yang nonton streaming, dan gambarnya jernih banget
<user> selalu tampil di saat-saat krusial dengan jurnalisme yang memukau # hingtosehere # whataboutrussia ? # hillarysemails  # sayap kanan
Ke rumah sakit lagi, yeay  emoji_621 emoji_193 emoji_15 emoji_537 emoji_621
Hore, pembaruan iOS!
Wajah keadilan! Benar-benar memberi banyak harapan bahwa kamu akan tetap hidup!
memperkenalkan # karma !  # gagal
<user> Barang ini dibeli di toko Anda pada hari Sabtu ... Sudah disimpan di kulkas selama <num> hari, tapi sudah ¼-nya busuk! #qualityfoods
Waktunya tebak-tebakan: Kolam renang siapa ini? ?  emoji_549 emoji_549 emoji_549
Hai <user>, “terima kasih” atas notifikasi pre-order yang aku daftarkan—sungguh nggak berguna. #snesclassicmini #snesmini
Tidak apa-apa, <user> <user>, aku memang tidak mau menonton NHL #WinterClassic  #fixit emoji_97
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Apakah kamu <user> tahu bahwa #layananpelanggan membutuhkan kemampuan literasi dan pemahaman bacaan di antara keterampilan lainnya? #frustrasi  #AndroidPay #bug
Kalimat di sini benar-benar bikin aku ketawa. Syukurlah mereka menyadari kesalahannya!!! #smallyoutuber
#singaporegp <num> Pembalap Red Bull, Verstappen, berhasil menyingkirkan kedua mobil Ferrari dari balapan, bagus sekali  <user>
Jelas aku sangat senang karena hujan turun tanpa henti sampai Rabu pagi ... #cuacaNewEngland #musim Semi #katanya
Wah, ini artefak kuno yang lucu. (Benar sekali, Isis memang menyediakan layanan pembayaran seluler!) #temuanlangka
Sebuah cuplikan kecil dari apa yang kamu lewatkan di cerita Snapchat seru saya
Jangan jadi orang yang membosankan. #beinteresting #parenting #tips #pelajaranhidup #haiku #lol #lucu
Pria ini tinggal di <num> : u # meme # felizlunes  # lucu # hari yang menyenangkan
<user> <user> Jangan kurangi kekuatan senapan shotgun, ya, teman-teman. Kalian sudah melakukan pekerjaan yang bagus dalam menyeimbangkan senjata ini.
berkhotbah, bukan kekerasan
Fase totalitas sebentar lagi terjadi di sini, di Chicago.  #eclipse2017
Tentu saja dia mirip Grindelwald, sampai ke detail terkecil sekalipun, jaja! Pemeran terbaik yang pernah ada!
pada kenyataannya #motivasiSenin
membantu mencegah Anda mengatakan kepada orang lain apa yang sebenarnya Anda pikirkan tentang mereka.
Saat kamu sudah jadi selebriti, tapi ibumu menyuruhmu belanja bahan makanan #stonecold #tertawa
Lantai basah, hati-hati di luar sana #blizzard2016 di #california / /  #airdatangdari langit
# smh . mending jangan percaya # sains, dia pengen nyakitin kamu.  # lol # beneran # bodohbanget # perih
<user> #saintsfc sudah merilis daftar pemain yang dilepas. Kamu sebaiknya mengikuti akun Twitter mereka untuk mendapatkan berita dan kabar terbaru.
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Dukungan komunitas yang luar biasa, teman-teman.
Malam ini mencapai <num> pengikut. Mungkin hal sepele bagi sebagian orang, tapi aku langsung teringat hal ini. Sombong  # tetapberkelas
Di mana pun, perjuangan selalu berkaitan dengan angka-angka... #angka #pemikiran
Begitulah cara aku akan mengingat <num>  (Aku sayang kamu, <user>!!)
Tiket seharga $40 untuk pertandingan Texans besok. Apa yang berubah?
Hei! Kalau <user> bilang #daca nggak bakal berakhir, ya jelas nggak bakal berakhir. Kita semua tahu seberapa jujurnya pemerintahan ini...
“Kita seharusnya kembali ke apa yang selama ini kita miliki.” Oh!!! Maksudmu standar emas? #bitcoin
Kabar gembira buat kalian yang pengen punya celana jeans berlumpur, tapi harganya terlalu mahal. Sekarang lagi diskon, cuma $200!
Target untuk minggu ini!  #kata-kataituhebat
Inilah Dov Friedman, teman sekamar Seth Rich, yang menunjukkan sisi warasnya....  #sethrich
terus saja ..
# Semarakkan lemari pakaianmu dengan atasan unik ini dan buat semua orang terpana! Segera hadir di #mangopeopleshop! emoji_2544 emoji_282 emoji_344 emoji_3400 emoji_870 emoji_278
Seorang siswa bilang aku terlalu [sifat] saat mengajar. Jawabanku: “Sama-sama.”
<user> Kredibilitas mereka sudah jelas. #fauxnews  emoji_156 emoji_156 emoji_156
# fridayfeeling, jaga diri ya ? # otak # mapomania
Dukungan bagi Trump di kalangan warga India di luar negeri: Apakah AS sedang ‘berubah ala Modi’?
Hari yang super sibuk selama 17 jam. Tapi, meja-mejanya sudah jadi. Sekarang tinggal diberi pewarna dan beberapa lapis pernis. Untungnya kita punya “libur musim panas”.
Astaga, mereka bohong .......... Siapa sangka .....
Beginilah cara kerja #media sosial saat ini dalam bidang #pemasaran
Ide yang sangat bagus untuk berbelanja mendadak pada jam segini ...
Hai <user>, aku dengar benda-benda ini ada di mana-mana dan dipakai untuk merekam segala hal. Mungkin investasi baru?  #vegastruth
ooo .. aku kira Wi-Fi akan menyelamatkan kita  pikirkan .. ke mana kita akan pergi ? ? #selamatkanpohon #selamatkanbumi #senyumlebihbanyak #hidupsehat emoji_97 emoji_15
Kamu tahu kalau di rumahmu lagi dingin kalau <user> terlihat seperti ini #waktunya menyalakan pemanas #yewinter
beli sekarang “Enough” karya Danielle Norman. #romcom #romansa #sepeda_motor #persahabatan  ➤ beli sekarang di Amazon Universal : ... emoji_2752 emoji_2752
Benarkah?
Ternyata, pertukaran #tobiasharris itu benar-benar berjalan lancar bagi Pistons <num>  <user> <user>
Aku di mana-mana!
disampaikan oleh tim pengacara #tonyacouch dalam pernyataan terbaru mereka.
Gregory House selalu hebat banget!! #housemd #gregoryhouse #dokter #sempurna
# Brexit? Bukankah sudah cukup banyak orang di Inggris yang menerima tunjangan?  # London
Ini terjadi tadi, jadi tweet #dateline aku mungkin bakal seru banget malam ini. #wine #pantai #minuman
# rollplayer telah mempertemukan teman-teman sejak <num>
: India akan mempromosikan produk Patanjali di Tiongkok sebagai syarat agar produk Tiongkok diizinkan dijual di India #doklam #india
Hmm, nggak nyangka liburan bakal dimulai kayak gini! Keripik, latte, dan orang-orang baik di #breakdowncover! #fryay
tapi mainnya gratis ! ! ! ! ! ! ! ! !
: Pesan WhatsApp dari Modi untuk Xi Jinping! #china #india #narendra #modi #narendramodi #jinping #xijinping #newdelhi #beijing
Sungguh luar biasa betapa banyak 'teman'ku yang tetap menjalin komunikasi sejak aku berhenti bekerja dan pindah kembali ke rumah #kutipanuntukhidup #temantulus  emoji_156
Sialan, #feminisme memang benar-benar memperjuangkan hal yang benar!
rt, ini kamu juga? lol  #wednesdayaddams
<user> wwjd ? ? ? ? Senang melihat Anda menjunjung tinggi nilai-nilai Kristen
Ya, Heathrow memang sedang menjadi tujuan yang populer saat ini
kenyataan pahit di sektor pendidikan yang ingin diubah oleh Edurev!  # dewan # persaingan # pendidikan
Bagian terbaik dari peluncuran #madebygoogle adalah iklan #Pixel2. Iklan itu menampilkan notifikasi “penyimpanan penuh” di #iOS sambil memamerkan penyimpanan tak terbatas.
Keuntungan menjadi pria. Merayakan kejantanan, kembali ke semua hari-hari bahagia para pria. #feminisjanganbunuhaku emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Selamat Hari Kemerdekaan!!! #selamatulangtahunamerika #4juli2017 #4juli
Selalu ada satu orang seperti itu... #komentarterbaiksepanjangmasa
Terima kasih, Khris Davis, aku benar-benar membutuhkannya
Ini kelihatannya sah
Hahaha... tekan tombol suka kalau kamu punya yang kayak gitu... #seru #gambarlucu #ud #urbanedope
<user> Saya suka programmu hari ini.
Aneh juga ... salah satu <user> membawa sebotol helium?  # bubblefox
Ini adalah sebuah email dari Presiden Amerika Serikat yang mengajak untuk bersatu dan hidup rukun. Dari isinya, Anda mungkin mengira bahwa saya pernah mendukungnya, padahal sebenarnya tidak. Saya tidak tahu bagaimana nama saya bisa masuk ke dalam daftar ini, tapi rasanya cukup seru.
menanamkan sejak dini ...
1
Andai saja aku berada di Central Line. #bersepeda #musim semi #victoriapark #leytonstone
Saya suka jawaban <user> atas pertanyaan wawancara “Ceritakan sedikit tentang diri Anda.” #jujur  emoji_19
Kapan kita menggunakan tanda titik koma selain untuk emotikon? #bahasaInggris #tataBahasa #pertanyaan #gambardihariini
Penting untuk memahami komunikasi non-verbal.  #kesuksesan #zellism
Polisi St. Louis, Jason Stockley, dinyatakan tidak bersalah dalam kasus penembakan, dan “Ferguson 2.0” mulai mengemuka. Para orang bodoh yang mengenakan kaos itu benar-benar menunjukkan betapa rendahnya kelas mereka.
bukti lain bahwa orang Amerika tidak mengerti; mereka mengira aku penggemar <user> <user> #orangkananbodoh emoji_15
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Percakapan Sabtu Malam Bersama April. #kehidupankeluarga  #yangpalingkusayangi
Ayo, para pejabat bank sentral, kalian pasti bisa, sedikit usaha saja dan semuanya akan beres
Hari ini benar-benar sibuk sekali di kantor
“Kamu pikir ini lucu, Carol? Aku benar-benar akan menghancurkan lemari-lemari ini.” #kucing #kittie #troll #pecinta_kucing #marah #sofa
Senang melihat teman-teman di <user> kembali bangga karena telah melakukan pekerjaan dengan baik.  #sampahdi pinggirjalan #gagal
Kata-kata yang sangat manis
Sementara itu di #target, banyak orang yang merayakan #ulangtahunke-100... ? Terima kasih, #obamacare ? #terlalucepat ?
Invasi itu benar-benar sia-sia!! Paling banter
Wah, perusahaan-perusahaan sekarang rata-rata hanya mengirimkan <num> buku per minggu. Luar biasa...  #comicmarket
Bagus sekali, warga Malaysia <user>  # orang-orang yang tidak tahu berterima kasih # kufurnikmat
kesetaraan gender vs. talaq, talaq, talaq—talaq tiga kali tampaknya menjadi kontribusi besar dalam mewujudkan “hak yang setara” bagi perempuan #talaqtiga  emoji_535 emoji_179 emoji_818
karena penting bagi kita untuk tahu bagaimana John Ryan bertemu dengan tunangannya ...  # beneran <user>
Hei, mari kita mulai! #fangirl #swifties #taylorswift #readyforit #lwymmd #lwymmdvideo #selfie #red #vintage <user>
Pemandangan yang sangat indah dari kereta pukul 06.05 yang berangkat dari Penn. #wedeservebetter  <user> <user>
# kutipan_hari_ini <nomor> tahun : “Semoga hari ini cukup hangat buat pesta kolam renang!” Aku : “Kamu tahu, kayaknya kita bisa aja berhasil!” hahaha
“Ah, tentu saja, ngobrol aja sama aku pas lagi baca, aku suka banget itu”  #masalahpecinta buku
Ternyata, merapikan bedeng tanaman dengan benar itu seperti sebuah seni... Di berita lain, bosku akan menominasikan aku untuk Penghargaan Turner tahun ini. #berkebun
Senang melihat bahwa petugas kebersihan <user> tahu cara membersihkan jalanan!! Sayang sekali melihat betapa berantakannya jalanan setelah mereka pergi  emoji_68 emoji_68
Itu sama sekali tidak aneh, pasti berita palsu ...  emoji_156
Bagaimana ramalan cuaca untuk hari ke-<num>? Hanya Tuhan yang tahu! #lol  #tertawamenyembuhkan #cumabercanda #cuaca
Saya senang bertambah tua
Wah, hebat, kamu berhasil memodifikasi kode contrib dengan cara yang sulit terdeteksi oleh alat pelaporan kami. Terima kasih < 3
* * apa yang ditabur, itu pula yang dituai * * <pengguna> #mangkuksedekah #celanajinsobek
Hai, <user>. Terima kasih atas awal akhir pekan yang seru—aku selalu suka memburu paket-paket kita #epicfail
Kalau ini pertanda cuaca minggu depan … aku nggak sabar  # satansbutthole # phx
Tempat yang asyik banget buat nonton #Seahawks di turnamen hoki. #hockeymom
Setidaknya aku mengira seorang penggemar #pak akan menyukai cuitan ini. #bcci
. <user> Bagus sekali!
Ini adalah penemuan paling berguna yang pernah ada! Terima kasih, Albert Einstein, aku pasti akan menggunakan ini!  #inovatif #penemuan
pertanyaan yang sulit
Anak-anak—lepaskan perangkat kerasnya dengan aman—cukup cabut saja  emoji_15 emoji_15 emoji_2892
ketika AFP dan polisi mengira kamu ada di Bohol. #asglife  #dontreportme
<user> Aku yakin kamu belum pernah melihat ini
Ayahku bangga  emoji_2190
Antrean pemeriksaan keamanan di Katl tidak terlalu panjang.
# tuna bebas GMO dan # air bebas gluten untuk makan siang.  # agchat # kegagalan pemasaran
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda bahwa seseorang memiliki #otak yang cerdas dan #sehat. #fakta_menarik
Bangun tidur dan menyadari bahwa kacamata kamu pecah bukanlah awal hari yang menyenangkan # menyebalkan
setelah Bank Sentral India (RBI) mengubah kebijakannya terkait setoran uang lebih dari 5 ribu.
Badai salju semakin hebat
# seedhawk dijual . pertumbuhan canola sangat buruk .  # l140p # pemupukan tambahan # keren banget
Benar sekali #sekolahbesok #semangatsekolah #belajarituasyik
Aku hampir saja keluar dengan penampilan seperti foto di sebelah kanan. Terima kasih #makeup karena sudah menunjukkan kesalahannya. #eyeliner #beneran?
Lagi pula, apa sih arti kata “spelling” sebenarnya? #untiedstates  Ya, aku tahu “acquihires” itu kata gabungan, terima kasih.
Mari kita awali tahun ini dengan
Dengarkan baik-baik, aku hanya akan mengatakannya sekali saja!! Terima kasih #gordonkaye #alloallo #bbc #ww2 #tv
Siapa lagi yang dapat barang kayak gini lewat pos dan ‘ kebetulan ’ menang?  #medhat
ketika dia bilang dia nggak # belajar apa-apa buat # ujian tapi malah minta lembar tambahan .. # pernahngalaminitu  # permainan kata
tujuan hubungan
kemewahan sejati ... dan Honda-ku. #mobilmewah  #honda #mobilkulebihbagusdaripadamu
Ya, itu sudah cukup menggambarkan semuanya.
Wah! Benarkah? ? ! ? ! ? ! ? ! ? ?  emoji_300
<user> Wah, bagus! Aku tadi sedang bertanya-tanya kapan kereta berikutnya tiba! Kamu selalu sangat membantu dan bisa diandalkan, MTA.
Ini dia dosis harianmu untuk #HariValentine yang indah ini. Aku sudah menuliskannya di #Facebook, tapi kupikir #Twitter juga harus melihatnya! 😄 😄
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
<user> <user> Aku tahu internet bisa kejam, tapi kadang-kadang kita memang butuh tertawa.  Itu hal yang indah.
Tidak menangani polusi udara itu sungguh bodoh. Ini seharusnya jadi prioritas utama <user> #polusiudara #polusi #incredibleindia
Kemacetan parah di jalan lingkar barat. Pasti perlu dibangun jalan tol baru untuk mengatasi kemacetan ini.
Hal yang menyenangkan adalah, setelah saya membersihkan salju di jalan masuk rumah, saya bisa mulai membersihkan salju di jalan.  #badaiMusimDinginJonas
Aku suka banget melihat orang-orang mengulas film bahkan sebelum menontonnya.  #everythingeverything
kalimat rayuan terbaik sepanjang masa .  # lucu
<user> mungkin sedang membantu membuat emoji baru #ratu_cinta emoji_15 emoji_297
pikiran pertama yang terlintas di benak tentang kuil air # loz # ruang bawah tanah # kuil # zelda
Sangat bersemangat menjalani hidup saat ini.  #lebihbaiktidur
Maksudnya apa sih, model cuaca <num> jam ke depan menunjukkan ada salju?!?!?! #timetopanic #breadandmilk
Cerita Toilet 3 #makeamovieunwell #toystory #funnybones #laughloudly #sundaymorning
Ketika kamu berhenti di tengah jalan dan menyebabkan kemacetan, begitulah reaksi orang-orang.
jawaban khas <pengguna> # babak playoff
Aku nggak tahu berapa banyak dari kalian yang bakal ngerti ini! #bullettrain #shriramfinance
Halo <user> ji: Kenapa kamu buang-buang uang untuk vaksinasi orang India?—seharusnya kamu juga memanfaatkan isu kasta untuk meraih suara—negara ini justru memberi penghargaan pada pihak-pihak yang memecah belah dan para koruptor! (Aku menulis ini karena orang-orang sudah muak!)
Pasti seru banget kalau bisa merasakan hal ini setiap hari.
360 derajat pun tidak akan mengubah arah. Ya, kalianlah orang-orang yang patut dimintai nasihatnya  #southafrica #zumamath <pengguna> <pengguna>
Saya suka sekali kecepatan luar biasa yang ditawarkan oleh <user> ini!
Aku kira sudah beres, tapi ternyata itu salah. Terima kasih, <user>  #hurricaneirma emoji_2577 emoji_156
Menunda sampai menit-menit terakhir selalu ide yang bagus! #taxday #mondaymotivation Kirimkan laporan pajakmu emoji_292
Ini pasti seru .... bukan #mnweather
Hahaha. Kok bisa ada orang yang berpikir seperti itu? # sinonim <pengguna>
# Siyaqhuba diciptakan di Dutywa, tempat Tat' Ungumbela mendukung pengembangan kriket. “Kami terus melangkah tanpa dukungan pemerintah.”
Kita semua pasti pernah bekerja sama dengan orang seperti itu. #konstruksi  #facepalm #epicfail #stfu
<pengguna> <pengguna> sepertinya Nebraska kini telah menjadi alat rasis
Ini adalah abad ke-<num>
ternyata #Manafort memang disadap, #Israel sedang menyelidiki #TembokBarat #peringatanSarkasme #beritaPalsu #Obama #Trump
Pemilikku akan pulang hari ini setelah perjalanan yang menyebalkan.
Astaga, aku hanya bisa menggunakan <num> GB data untuk sisa bulan ini. #airtel #smartbytes
Gears of War dalam resolusi 4K!!! Gears belum pernah terlihat sebagus ini... #windows10 #xbox
Pola cuaca yang tajam di utara ... ini pasti seru untuk diprediksi!
Lagi liburan, hujan, baru saja bayar tagihan <user> sebesar $100 per bulan, dan kecepatannya luar biasa.
: dua calon yang berminat sedang dalam perjalanan ke #Pakistan untuk bergabung sebagai menteri dalam pemerintahan Nawaz Sharif. #ArvindKejriwal #Kejriwal
Wah! Beruntung bisa membukanya tepat waktu!
karena apa pun yang ada di celanamu, kamu tetap bisa jadi orang yang sangat menyebalkan.  #satire #trump #nochill
Tidak ada seorang pun saat ini yang mampu menandingi intensitas fisik era 90-an
Wasit-wasit benar-benar tampil prima malam ini  #gojetsgo
<user> Saya menemukan hal menarik ini di tempat kerja saya … Saya bisa bilang ini benar-benar akurat dan masuk akal sepenuhnya ..
Ini satu lagi, teman-teman!! Aku nggak tahu kalau animator pakai alat pemahat
Jadi, siapa pun yang menang dalam #decision2016, buku ini akan menjadi masa depan Amerika. #berkah < -
Ini adalah hari favorit Todd sepanjang tahun, #HariBubbleWrapNasional! Kamu pasti bisa lihat kalau <user> juga menyukainya. #HariBubbleWrap
meme lucu  # maga # trumptrain
Pemrograman itu seru!
Gila atau nggak? #gilaatauenggak #seru #meme #canggung #lucu #berusaha #sendirian #gila #menari  emoji_15
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Pasti suka Microsoft Surface.
# parkir di Bangalore di # zona larangan parkir. Kendaraan polisi di zona larangan parkir. Apresiasi untuk petugas lalu lintas
<user> Terima kasih atas goodie bag berisi makanan berbulu!  goodenough <user> Seharusnya Shannon Hairnett
Saat ini saya menderita PTSD #joeybatflip
Seperti apa penampilan romper dalam <num> tahun  # gunakan imajinasimu
Mungkin itu kelas hukum ketenagakerjaan bergaya Soviet yang luar biasa pada pukul <num> pagi hari Jumat. #lovelowschool
Agency Fridays bikin aku kayak gini... #agencylife #tact #whattact
Sepertinya cuacanya mulai cerah untuk paruh kedua.
Situasinya memang terlihat suram di luar sana, tapi aku yakin *tak apa-apa* kalau semua orang masih berkendara sendirian dengan mobil mereka  # iklim
Aku merasa hancur sejak aku berubah dari “penulis malas” menjadi orang yang menjual PS4-ku beberapa bulan lalu. Sialan, radang sendi. #amwriting
<user> Tentu saja, dia mendasarkan pendapatnya pada gelar sarjana hukumnya dan semua waktu yang telah dia habiskan bersamanya.  emoji_88
Siapa bilang aku malas? Tag teman-temanmu #pecandu_kafein #biji_kopi_panggang #kutipan_kopi #meme_kopi #pecandu_kopi #malas #kutipan_lucu
Alasan kami sangat menyukai penerbangan <user> Ruang kaki yang sangat luas!!!  emoji_3570
ds mengingatkanku pada sebuah cuitan dari <user> yang berkaitan dengan ‘mangkuk sedekah gratis dengan pakaian yang robek’. Aku hanya penasaran, di mana mangkuknya?
Beli sekarang dan beli ramuan lompatan untuk melewati semua konten selagi kamu di sini! <user>
Tentu saja... itu pasti berhasil!  #maketheempiregreatagain
tagd 004 : bagi yang penasaran mengapa kami menggunakan “con” alih-alih “conference” ... #baru diluncurkan #komik #komik #stripkomik #tagd #throughaglassdarkly  #konferensi #con #artistcon #conartist #seni #karya seni #seniman #gambar #ilustrasi ... diciptakan bersama oleh Saurin Desai dan <pengguna>
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
# BJP menyerukan boikot produk China, tapi di sisi lain malah menggunakan gerbong kereta bawah tanah buatan China. Nah, siapa sih yang anti-nasional di sini? # Kongres
Itulah yang saya sebut pengendalian mutu.  . #hp #proliant #dl360 #server
cerita hidupku  emoji_19
Wah, hidupmu pasti sangat menyedihkan.
Ingat nggak, acara TV yang nggak terlalu berkesan itu yang cuma tayang <num> musim? Apa ya judulnya? Star Trek atau semacamnya? #teamraza #scififan
Suka sekali dibangunkan oleh Qatar <nomor>
Selamat pagi, kawan-kawan.  #krisiskepercayaanCNN #hentikanperundungan
Benar!
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Begitukah sifat Lambie? Aku tidak pernah menyangka.
Wah, aku nggak bisa bayangin kenapa wanita gila ini menyerang Presiden Trump dan memfitnahnya... Aneh banget...
Kentang bebas gluten! Wow, nggak pernah nyangka mereka jual kentang yang penuh gluten...  #glutenmania #braindead #commonsense #helpus
Ini makan malam hari ini. Sulit dibuat dan rasanya hambar. #makananvegetarian
Aku nggak percaya mereka memaksa anak-anak pergi ke sekolah padahal jalanan basah dan angin kencang!
Koleksi cerita politik yang sangat bagus.  #auspol
Wah, pasti seru banget membungkusnya. #Natal
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # gelap # brutal   # politik # The Lego Movie: Everything Is Awesome!
Ayo, para insinyur, # rancang lebih banyak # antarmuka pengguna!  # pengalaman pengguna
Wow <pengguna> <pengguna>, lagu ini benar-benar pas banget sama suasana hatiku sekarang
: Seorang raja memasang obat nyamuk bakar di mulutnya sambil berkeliling kerajaan untuk mengusir nyamuk. #inc #nehru #gandhi
Wah, 130 kbps? Kok aku bisa seberuntung ini cuma bayar $110 per bulan untuk kecepatan segitu? Kayaknya <user> cuma ngasih gratis aja!
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Kembali ke lapangan besok pukul 07.30. Nantikan vlog-vlognya. #subscribe #proyoutuber #klikdi bawah! Oh, tunggu dulu...
<user> <user> ya, huhu, sungguh tidak pantas <user> me-retweet apa yang dilakukan umat Islam terhadap orang Yahudi, Kristen, Sufi, Buddha, Druze, dll. di seluruh dunia. <user> <user> <user> <user> <user> <user> <user> <user> <user>
hidupku ... menikmati momen ini selamanya # blerd  tweet # theoffice emoji_15 emoji_15 emoji_15
<pengguna> <pengguna> seberapa bener sih ini? #sesamestreet #lucu emoji_1930 emoji_549
Yang paling kusukai adalah momen-momen kecil saat #mengolok-olok komentar-komentar kasar di #saluranku. #beruntung #youtuber #streamer #masalahduniapertama
Terima kasih, <user>, #perundungan dan #pelecehan masih terus terjadi. Proses pelaporannya sangat mudah dan efektif.
karena tentu saja ke situlah <user> ingin mengarah dengan ini. #makeamericagreatagain.
Penawaran luar biasa dari <user>! Pastikan untuk memesan 200% lebih banyak agar bisa menghemat $1,98 untuk pesta #SuperBowl Anda.
kolam itu seperti mangkuk berisi air; banyak usaha yang telah dicurahkan di sini; benar-benar keren #tujuanhidup emoji_177
Bukti kalau sinyalku lebih bagus daripada kalian semua
Sungguh tidak menyangka ...  #upahminimum
catatan untuk diri sendiri: melatih diri agar tidak mengacungkan jari telunjuk ke atas saat marah... agar tidak disalahartikan sebagai tanda radikalisasi.
Bagaimana kabar dietku? #fit #fitgirl #diet #diet #telur #kebenaran #hidup
masyarakat? Itu cerita yang diceritakan dengan sangat bagus <user>  # masyarakat # wohcharlog # feminis
Aku tidak mau ke surga. Tidak ada satupun temanku di sana. ― #oscarwilde #kutipan #kisahnyatanya emoji_204 emoji_131
Aku bakal jadi jutawan : #buskerapp #komedi
Penawaran diskon menarik di GNC!   <pengguna> <pengguna> <pengguna> # binaraga

Wah, <user> dan <user>, kalian benar-benar memperjuangkan kebebasan dengan teguh di sini!! Bagus sekali, teman-teman!!
Wah, <user> dan <user>, kalian benar-benar memperjuangkan kebebasan dengan teguh di sini!! Bagus sekali, teman-teman!!
Jelas Carmelo-lah masalahnya.  #teammelo
tagd 002 : bagi mereka yang merasa nyaman dalam ketidaknyamanan ... #baru diluncurkan #komik #komik #stripkomik #tagd #throughaglassdarkly  #nyaman #tidaknyaman #pagar #kantor #seni #karya seni #seniman #gambar #ilustrasi #hitam-putih . pencipta bersama : saurin desai & <pengguna>
# likeforlike # followforfollow saat temanku berkata, “Aku yang bayar tagihannya”
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Saya senang kita punya pembatas yang lebih aman dan kokoh di setiap lintasan <user>
Peringatan tornado. 28 Februari. Di Chicago. Tapi tidak, perubahan iklim sama sekali tidak terjadi
“Serius nih” #webcomic #comicstrip #leukemia #kanker #rumahsakitanak  (Kami tahu, kanker itu bukan hal yang lucu—kami tidak bermaksud menyinggung)
Tunggu, apa ini berarti cuaca buruknya sudah berakhir? #hujanempathari #diIncapunhujan #ternyatatidakperlujalurpelangi
Saya benar-benar kecewa dengan lampu <user> yang saya beli! Seperti yang bisa Anda lihat, lampu ini berfungsi dengan baik
Aku selalu merasa karma itu adil .... #lilithloves #karma
Wah, itu “berita bagus”!  #equifax
Gak mungkin?! Siapa sangka makan berlebihan bisa bikin sakit perut, hahaha. Ayolah, kita pasti bisa bikin laporan yang lebih bagus dari ini, hahaha... #internet #sakitperut #makanberlebihan #berdasarkanbukti #penelitian emoji_5609
karena setiap orang pasti butuh kata-kata yang menyemangati untuk memulai harinya.  #saya benci diri sendiri #tapi cuma sedikit sih
<user>, terima kasih <num> atas pembaruan pemberitahuan platform (  ). Pertama kamu mengusirku dari keretaku, lalu menipuku soal <num> yang ternyata tidak berhenti di kotaku!
Benar banget! #lucu  emoji_92
kebenaran . <pengguna> # karbohidrat  # kebenaran
Bagi para #wanita yang berasal dari ras yang sama denganku, aku yakin kalian pasti setuju banget dengan ini!!  emoji_517
Lagipula, aku memang tidak mau pulang tepat waktu untuk makan malam ...
bisa jadi seru kalau bukan soal sesuatu atau seseorang yang kamu pedulikan. masih ingat #charlie? #seranganbrussels
Apakah kamu juga begitu? Foto dari: #glasbergen #happyweekend #escan #antivirus #staysafe #stayhappy #antivirus
Ah, ya sudah. Aku nggak masalah dengan itu. Aku yang punya “kepribadian yang luar biasa” #tweetlucu #sandiego
Aku juga nggak punya teman dan aku bener-bener banget kayak orang ghetto  emoji_1509
Ya! Benar sekali!!  emoji_1551
Hari ini saya menerima pesan menarik yang mengatakan bahwa kita harus menghentikan #saffronisasi terhadap masyarakat dan negara  <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kurasa, kebanyakan dari mereka berasal dari planet yang berbeda.
Kenali Austin. Kota ini luar biasa. Kami sama sekali tidak menghakimi.
Lain kali kalau aku bikin analisis SWOT buat klien, aku pasti bakal mengabaikan huruf W dan T. #wednesdaywisdom
Halo, Dreadmill... Senang sekali bisa bertemu denganmu!!
<user> Aku yakin dia pasti *sangat senang* mendapat tiket pertunjukan udara untuk #HariValentine
Kalender baru akan segera hadir... mau? #kalender #tata_bahasa #tanda_baca #bahasa #lucu
Yah, ini sudah ketinggalan zaman sekarang. Tambahkan lagi 4 sen lebih per liter. Terima kasih, Ontario!
dari sahabat di #orangecounty. <user> berkata, “Itulah akibatnya kalau tinggal di lingkungan yang rawan seperti Laguna Niguel.”
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  #kisahnyata
Huh, mereka memang tahu cara menjalankan tugasnya kalau itu menguntungkan mereka. Senang rasanya kita masih mampu membangun tembok sementara program-program seperti NEA, NEH, kupon makanan, dan lainnya dihapuskan.
Ulasan yang jujur dan bermakna di Instagram.  <num> penayangan dan <num> ( ! ) suka ...
surat yang menarik untuk yang disebut “teman”ku #kutipanhidup #kacau #tipshidup #duniaku #hidupbaru #troll #meme #trollsvill #trollboard
langit. Memang ada di luar juga, tapi kamu nggak bisa menekan tombol “Suka” di udara. #dpmsocial #qotd #lol #agency #mumbai #india #noagenda
Ini seharusnya menjadi satu-satunya bukti yang kamu butuhkan untuk tahu mengapa <user> itu salah! Haha
“Iya, Fred, kamu memang pas banget sama tagar #gila #2 itu, sih. Kebanyakan memang begitu, sih. Jadi, Fred, seperti yang dinyanyikan Tom, ‘Jangan datang ke sini lagi’.”
Kalau ada yang bilang Phil Jackson nggak kerja keras, tunjukkan ini ke mereka:
#berita-terkini Orang-orang di seluruh negeri mengantre untuk membeli edisi perdana tisu dapur #airtrump seharga $50. #berita-palsu #satire #maga
Peringatan pertengkaran antarwanita! Serena Williams kesal pada Nicki Minaj karena mengenakan pakaian ini di pernikahannya minggu lalu... Aku nggak lihat ada yang salah dengan itu, kamu?  #weddingshortshorts #weddingbratop #andinwhite
“setiap bulan” #sanitarygang #komikweb #komik #stripkomik #komedi #permainan kata
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada alarm jam 6 pagi untuk pembaruan wajib DJI sebelum sesi pemotretan drone sepanjang hari.  #dji #drone #dronestagram #photog …
Maksudku, #branding itu segalanya, kan? #uxdesign #ui
Rakku kotor ...
Hal yang patut dipikirkan. Terkadang #olok-olok itu menyakitkan emoji_2801
Terima kasih, <user>. Lagipula, kami memang tidak berencana untuk mengurus koper kami...
“Ah, nggak apa-apa. Serius deh, semua orang parkir kayak gitu di pom bensin.” #orang-orangyangsangatistimewa
Penampilan luar biasa lainnya dari <user>
Itu benar-benar kisah hidupku! Tapi 90% itu, ya!  # bilingual emoji_15 emoji_105
<pengguna> Saya berlangganan hanya untuk #jio2g, tapi tengah malam saat kuota data habis, saya malah dapat #jio3g <pengguna>  #epicfail
Ternyata ini adalah alternatif yang sehat untuk mentega ...  #justeatrealfood #paleo
Lihat saja semua wanita di #netflixoriginals! Persentasenya mencapai 18%, benar-benar pesta para wanita! #genderavenger <pengguna>
<user> <user> Langkah hebat lainnya bagi para koboi dan sebagai bentuk penghormatan kepada para wanita
Aku harus pergi mengambil majalah <user> edisi bulan ini
Ulasan singkat saya tentang *Railroad Tigers*. Sangat direkomendasikan untuk ditonton jika film ini sedang tayang di daerah Anda <user> #railroadtigers emoji_417
Louis dinobatkan oleh <user> sebagai salah satu dari “orang-orang paling berpengaruh di Inggris saat ini”! - l
dan penghargaan meme terbaik tahun 2016 jatuh kepada
“Retweet” untuk keduanya!
<user> Hai, aku suka banget game-mu. Benar-benar suka.
Jujur, aku nggak sabar banget pengen punya hubungan kayak Dev dan Jesse
Kisah Singkat Kostum Kustomku emoji_1495
# Kaos SpectrumMagic sudah siap dibagikan kepada para siswa malam ini. Pintu dibuka pukul 18.00. #AggiesAllTheWay
Hai <user>, aku menggambar payudaramu
kamu vs pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir
Washington. Seorang demonstran dalam upacara pelantikan ...
hahahahaha iya banget!!! #theresistance #thanksobama #trump #trumpinaugural #inauguration
Tapi, Nadine yang terus-terusan nempel sama James itu hal favoritku! #smartjadine emoji_19 emoji_792
Waspadalah, STL! Hujan deras! Hawks mendapat beberapa komitmen besar hari ini dari & # defensewinschampionships emoji_1413 emoji_1421 emoji_1419 emoji_2092 emoji_1413 emoji_2092 emoji_53
Sepertinya LA sudah siap menyambut <user> di #NHLAllStarWeekend. #RaleighWood → #Hollywood #RedRevolution
Kita tahu ke mana uang pajak kita mengalir #grayling #questiontime #bbcqt
Sudah tidak sabar menanti tahun 2020. Untuk menjadi yang terbaik, kamu harus mengalahkan yang terbaik!
bahagia lagi ;)
Hari ini adalah Hari Raya Nazarene Hitam, hari libur khusus di Kota Manila. #traslacion2017
kopi tengah malam ~ ~
# Paket mod pertama dari alphabirth: Mom's Closet, akan dirilis besok! Lebih dari 25 item, karakter baru, dan masih banyak lagi! <pengguna> <pengguna> # isaacmods
Ya ... kenapa mereka tidak terkena wabah hitam?!
Regina King di <user> di #goldenglobes. Liputan karpet merah selengkapnya akan segera hadir di situs kami.
Permen Sugar Bee!
# Pelatih Kepala Termuda Raiders (tidak berdasarkan urutan) Al Davis, 33; Lane Kiffin, 31; John Madden, 32; Jon Gruden, 34; Mike Shanahan, 35
# Sebanyak 3.394 pengecer kupon makanan yang terlibat korupsi menggunakan nomor jaminan sosial yang sama dengan milik orang yang telah meninggal untuk mencairkan manfaat SNAP senilai $2,6 miliar
Guru: Lauren, gimana kabarmu selama minggu ujian akhir ini? Aku:
Insta dapat 1, Twitter dapat 2 emoji_79 emoji_1038
Unit hip-hop Seventeen mampir ke kafe milik ibu Wonho dari Monsta X ^ ^ hubungan antar-idol emoji_238 emoji_238
Selamat pagi, ustmed! Bagikan foto-foto kerenmu dengan geofilter keren kami! #spectrum #onehuestmed 😄 😄 😄 😄 😄
Selamat pagi, ustmed! Bagikan foto-foto kerenmu dengan geofilter keren kami! #spectrum #onehuestmed 😄 😄 😄 😄 😄
Maaf, sepertinya aku nggak bisa mengajar hari ini. Di resepnya tertulis, ‘minum 2 dan jauhkan dari jangkauan anak-anak.’ #alasanbolosyangkeren
17 tahun setelah terakhir kali berkompetisi di Kejuaraan AS, Deanna Stellato kembali. #uschamps17
Shintaro Kago itu luar biasa, ughughugh
Siapa lagi yang harus aku unfollow? Ada yang mau komentar soal Selena yang nggak ngapa-ngapain? Aku juga punya blokir yang mau dibagikan....
Hari ini, bekerja sama dengan <user>, kami kembali meresmikan Jembatan Baylor untuk The Immortal Ten. #merekadalahbagiandari kita
Ayo, Rancho, kita pesta habis-habisan malam ini! 😎
“Till I Met You” akan selalu memiliki tempat istimewa di hati kita. Retweet jika kamu setuju. Selalu bersama tim! #timyknowyourlimits {drone}
kenangan #Outlander yang tak terlupakan <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_623
pengiriman ke #iran uranium #kongres ? ? ? ? ini dia #flashback-mu kita sudah bicara #trump . <pengguna> #standwithisrael emoji_84 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_272 emoji_274
tangan kiri bebas | | alt-j
Falcons akan bertanding di Super Bowl!! #riseup #sb51
cantik-cantik yang lagi aku sukai belakangan ini
Beruntung sekali bisa menerima tawaran pertama dari Universitas Hardin-Simmons #gocowboys
<user> Rekor kemenangan terbanyak bersama satu tim: Jerry Sloan 1.127 <user> Gregg Popovich dengan 1.120 <user> ; <user> <user> siaran langsung dari Mexico City <user>
seorang dewi
Ini dia ...
Peter Thiel adalah orang yang sangat, sangat jahat. Ia memandang korupsi dan penderitaan manusia sebagai sebuah permainan (sumber: <user>)
Atlanta Falcons akan bertanding di Super Bowl!
Carlos Tevez telah tiba di Tiongkok untuk menyelesaikan kepindahannya ke Shanghai Shenhua, di mana ia akan menerima gaji sebesar £615.000 per minggu.
berdoa untuk AS #pelantikan
Sangat bersyukur telah menerima tawaran ke-13 dari University of North Carolina 😄 😄
foto-foto dari #womensmarch di Durban, Afrika Selatan
Peringatan: ada cowok ganteng! Calax Gothard (beneran, lho) dari serial Motor Crush yang keren banget. Aku sangat merekomendasikannya.
Perkenalkan jersey retro terbaru kami yang didedikasikan untuk nama asli MSU, Michigan Agricultural College! 😎 😎
“Hambatan terbesar menuju kesuksesan adalah rasa takut gagal.” Semoga sukses di Thailand, <user>! Kejar mimpimu. #kieflyinginthalyssa
Aku kangen banget sama sahabatku, si pemabuk sialan itu. Ayo, Zanetti, bulan depan!
Benar sekali. #womensmarch
Selamat ulang tahun ke-70, David Bowie, kami sungguh merindukanmu
Akhir pekan ini aku akan melakukan kunjungan kampus pertamaku dan satu-satunya! #gunsup
Selena dan The Weeknd baru saja mulai berpacaran, tapi Justin Bieber sepertinya sudah punya pendapat tentang hubungan mereka. Simak selengkapnya di #enews.
Aku cuma penasaran ...
Kalau kamu pernah penasaran seperti apa rasanya pacaran denganku... inilah gambaran singkatnya dalam 1 foto
Ini pertama kalinya aku menonton pertandingan Leafs di Toronto dalam dua dekade. Luar biasa.
2 yang berbeda
Banyak sekali pertanyaan... tapi aku sangat suka foto ini 😭 😭
Pada akhirnya, segalanya akan memudar; bahkan warna-warna paling cerah pun akan berubah menjadi abu-abu
Dalam perjalanan menuju Pesta Seni <user>!
Pentagon: Lebih dari 100 militan JHF tewas akibat serangan pesawat “B-52” AS terhadap kamp JN di Aleppo Barat.
Jika kita berdiam diri selama 0,0003 detik untuk setiap korban industri daging, kita akan berdiam diri selamanya! 3.000 orang meninggal setiap detik #vegan
Tutorial singkatnya ada di Snapchat saya: emoji_680
<user> Kita harus mencari tahu siapa yang melakukan ini. # jenius
Hasil dari mendengarkan lagu-lagu Megas + Protomen secara berulang-ulang sepanjang hari:
Aku bisa makan semuanya sekarang juga emoji_238 emoji_1640
Selamat kepada #aztecforlife <user> atas masuknya ke Hall of Fame. Di sini bersama pelatih running back-nya, <user>
Minnesota sama sekali tidak punya peluang; jersey-jersey ini benar-benar parah
Skotlandia telah menjadi sebuah negara selama lebih dari seribu tahun. Meragukannya? Inilah yang tercantum dalam perjanjian PBB:
ekspresikan dirimu ............... agar kamu bisa menghargai dirimu sendiri. di atas panggung pada Women's March di D. c. emoji_45 emoji_1028 emoji_5998 emoji_2801 emoji_491 emoji_6002 emoji_6002 emoji_6002 emoji_6002 emoji_6002 emoji_6002 emoji_6002 emoji_6002
Anak anjing pitbull ini berusia sekitar 5 bulan dan sedang mencari rumah! Silakan hubungi saya untuk informasi lebih lanjut!!
Pembaruan: <user> dan <user> masih menjadi #tujuan. #goldenglobes
Touchdown, Giants! Manning —> Raja! Packers memimpin, 14-13 #nygvsgb
Baju baru sudah tiba. Musim semakin dekat seiring setiap sesi latihan. Terima kasih kepada <user> atas logo kerennya! #adidasbaseball <user>
Yang satu itu, eh.... yang satunya lagi Illmatic... itu satu gelar Super Bowl dalam rata-rata 10 tahun <pengguna>
Hari Pertandingan . Kami melakukannya untukmu . #jordansworld #ballforjo
Pemain inti Pertandingan All-Star NBA Wilayah Timur 2017: Kyrie Irving, DeMar DeRozan, Jimmy Butler, Giannis Antetokounmpo, LeBron James
“Merasa beruntung bisa mewakili negara ini. Seperti seharusnya.” 18
formal emoji_262 emoji_377 emoji_553 emoji_23
. <user> membawa #amerks unggul 2-1! Ini adalah gol ke-14-nya musim ini dan gol kelima dalam lima pertandingan terakhirnya bersama Amerks sejak 17 Desember.
Besok hari yang penting. #hof
# Tim Gophers meraih juara pertama dalam pertandingan empat tim di kandang lawan! #alwaysgolden
Siapkan tisu-tisunya... Vladimir Putin akan segera menyerahkan mawar terakhir... #livefromthe2017inauguration
Jaden berada di luar di acara #hewillnotdevideus selama 4 jam sambil berorasi, sementara Willow ikut berbaris dalam #womensmarch. Aku sangat menyayangi anak-anak keluarga Smith
Aku punya kabar buruk, para penggemar #Colts...
ekspor, 2015. Prancis, Inggris, dan Rusia secara keseluruhan: $1,29 triliun; Jerman: $1,31 triliun
Sofa ini... milikku. #catsoftwitter
Untunglah Ravens tidak mempekerjakan magang yang mendesain logo Chargers saat jam istirahat makan siang.
Putin dan “ahli teorinya” terlibat perselisihan yang sangat terbuka hampir setahun yang lalu. Para pakar Rusia yang baru muncul ini bahkan tidak mengikuti berita-berita Rusia
Redlands memenangkan IDC.
Tampil memukau di pemutaran perdana *Trainspotting 2* di Edinburgh adalah <user>, <user>, dan sahabat kita <user>. Wah, kamu terlihat cantik sekali, sayang!
Ngomong-ngomong, kalau kamu lagi berdebat denganku soal postingan Sean Maguire; aku masih di kapal pesiar, lho! Semua ini sudah direkam sebelumnya! Ciuman dan pelukan!
mengarahkan cinta ke One Direction # now2016 # nowonedirection
ketika aku dengar pizzanya sudah habis emoji_590
lebih banyak coretan saat istirahat
ketika mereka bilang bakal ngasih duitnya di luar, tapi mereka malah ngecewain kamu
kamu vs. pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir
Terima kasih atas pengabdian Anda, Presiden Obama! emoji_772
puisi #subway favoritku. #wanitacantikyanganeh #puisi #nyc #perasaanku #kamulahkeindahan #lihatdirimu
Selamat kepada mantan pemain Yankees, Ivan ‘Pudge’ Rodriguez dan Tim Raines, yang keduanya resmi masuk ke Hall of Fame hari ini. Sayangnya, Posada belum berhasil.
Saya merasa beruntung telah mendapat tawaran untuk bermain basket di West Texas A&M University
Aku juga suka hari-hari santai .. emoji_623
mengirim pesan ke DM-mu seperti ...
Beginilah tampilan Galleria saat Super Bowl terakhir kali digelar di sini pada tahun 2004
Aku hampir saja mengikuti tur selama 3 jam ke Kepulauan Channel, tapi kemudian aku menyadari bahwa nama kapalnya adalah S.S. Minnow ...
Tetap ikuti perkembangannya: Puasa tinggal enam minggu lagi.
<user> mengerti
seni murni
Menikmati malam yang seru di acara gala Rallye Monte Carlo <user> untuk merayakan kemenangan <user> #rallyemontecarlo emoji_2292 emoji_3237
pada dasarnya
Selamat datang di hari pertamamu. #WomensMarchOnWashington
♛ Tommy Girl edisi asli ♛ (Musim Gugur 2015)
Tolong retweet ini, ini mobil impianku emoji_571
Park Jinyoung emoji_19 emoji_44
Tunggu, ini sudah lebih dari sebulan yang lalu, tapi aku belum pernah mempostingnya ; _ ;
Terima kasih banyak kepada <user>, <user>, <user>, #mickeymouse & #minniemouse atas minggu terbaik yang pernah ada!!! #backtoschool emoji_11
Selamat kepada #Falcons atas keberhasilannya lolos ke #SB51! Saya yakin mereka akan menang; memiliki serangan terbaik di liga belum pernah berakhir buruk bagi sebuah tim
<pengguna> tiba di karpet merah <pengguna> #cheerstocait
Terima kasih <user> & <user> karena telah menandai dimulainya #ccfest17 dengan cara yang begitu memukau!
cari seseorang yang memandangmu seperti cara <user> memandang <user> #goldenglobes emoji_238
Alhamdulillah, saya sudah secara lisan berkomitmen untuk bermain sepak bola di West Virginia State University 😊
Kepada semua orang yang menyalahkan Islam dan umat Muslim atas apa yang terjadi di Arab Saudi. Bacalah kutipan dari buku “The Shadows of the Great Game” karya Narendra Singh Sarila.
Anjing Borkbork di alam liar
Ashton Irwin sedang viral - Liz
Terima kasih banyak 😊 😊
Bangun tembok itu!
Semoga #Obama & #Hillary dihantui oleh arwah keempat korban pemberani dari #Benghazi ini!
Cowok itu langsung jadi yang terbaik
sayangku emoji_96
Forrest Gump, 1994
legenda kelam
Selamat, bro <user>
Retweet selagi kamu masih bisa menyebutnya presiden
#parentchallenge Kamu memang belum ada di sini, tapi kami akan menjadi orang tua terbaik untukmu 😊
John Cassavetes sedang syuting ‘Shadows’ (1959). emoji_2062
Hai #cowboysnation ... besok pada jam ini ... #selesaikanpertarunganini emoji_1508 emoji_1495
“Ayo, mari kita mulai Hunger Games...”
Aku merindukan ini
senang . emoji_8
ivy / / frank ocean
Sementara itu, aku sedang menjelajahi situs web F21, dan aku cuma pengen tahu kenapa mereka melakukan hal seperti ini emoji_0
koko dipersembahkan oleh <user> <user> warna rambutku yang keren banget oleh <user> !! emoji_1495 emoji_1495 emoji_1495
Ambil ponselku
Entah kenapa, setiap kali aku membuat lelucon tentang loli, lelucon itu sama sekali tidak lucu.
Hari ini aku memilih untuk bahagia.
Sedikit waktu sendirian di Teluk Tutka, Alaska | Foto oleh Alex Strohl
Ini pasti akan selalu lucu
Gak sanggup bayar listriknya, soalnya tarifnya udah gila-gilaan. Jadi, pergi aja, Trudeau #canpoli
Ketika kamu diam-diam mendukung pasangan Camren dan Laucy, jadi setiap kali ada drama, kamu selalu diuntungkan
Seorang ikon feminis, Elena, terlihat di acara Women's March di New York City hari ini bersama beberapa penggemarnya.
Obama mengangkat Joe Biden ke peringkat ke-9
Jangan sampai dia melihatmu dari jendelanya saat kamu berteriak minta tolong
Anak bodohku itu buka mulut, dan #itulahsaatsegalanyaberantakan
Berusahalah lebih keras, teman-teman.
keramahan khas selatan emoji_238
Bucs telah menyetujui perpanjangan kontrak dengan koordinator pertahanan Mike Smith. Dia sempat menjadi kandidat untuk posisi pelatih kepala Chargers.
Sepertinya dia sama sekali tidak mengatakan hal itu
Aku gemetar
Danny Murphy merasa khawatir dengan pertahanan Bournemouth ... inilah alasannya #motd #afcb
Touchdown <pengguna>! Skornya hanya selisih 1 poin. 14-13 untuk Packers. #nygvsgb #giantspride
[ foto ] • <pengguna> bersama para pemeran #beforeifall hari ini di #sundance2017 .
<user> sebentar lagi datang!! #feelthelove #tbt bersama <user> di Crush '16 💖💖💖
Kami membagikan 93 Clowney!!! Retweet dan ikuti untuk kesempatan menang. Berakhir pada 25 Januari <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2
Kami nggak sabar nunggu #al6 dan lagu-lagu barunya! #warrior #crush (terima kasih <user>).
Amy Adams tiba di ajang Penghargaan Golden Globe ke-74 #amyadams #goldenglobes
d 'souza berkata: jelas, Partai Demokrat sudah benar-benar tersesat, tapi mereka itu seperti zombie dari tahun 1860 hingga 2016.
Semoga saja Rayman diumumkan sebagai karakter di Smash Bros. Switch! <pengguna> <pengguna>
Biden: Wah, ini kayak sabuk hitam ya? Obama: Bukan, ini Medali Kepresidenan Kebebasan—ah, tahu lah, ya Joe, ini kayak sabuk hitam
Ikuti undian ini untuk kesempatan memenangkan kode hadiah senilai $100 dari <user>. Pemenang akan diumumkan pada 11 Januari. StubHub adalah mitra resmi The Fonda.
Beberapa permintaan Animal Crossing yang saya buat untuk /vg/ beberapa hari yang lalu (1/3)
tapi aku membawakanmu mawar ini dan aku ingin tahu, apakah kamu akan membiarkannya layu atau membiarkannya tumbuh? shawn talentfm #bestcover #here #iheartawards
Berkumpul bersama <user> dalam acara di San Diego
Pasti akan tinggal di sini sampai akhir hayatku emoji_517
Jujur saja, aku sudah benar-benar bosan dengan Apple. Selamat tinggal, MacBook Pro Retina dan MacBook Air... Halo, Razer Blade dan Stealth : >
Poin tampaknya sangat sulit diraih dalam pertandingan antara Florida dan South Carolina.
Pembaruan Twitter untuk teman-teman <user>—retweet dan like sangat dihargai! Semoga kalian menyukainya
adalah judul album baru saya yang akan segera dirilis emoji_84 emoji_429 emoji_84 emoji_429 emoji_84
Astaga!
#superdraft Selamat bergabung di klub, teman-teman!! #nycfc emoji_664 emoji_664
Aneh betapa menyakitkannya ketika seorang teman pindah dan hanya meninggalkan keheningan emoji_1614 emoji_590
Untuk Hari Kembar, dia benar-benar menggambar garis di dadanya sehingga kami punya bekas luka yang sama. Aku nggak bisa... 😭 😭 😭
Dia terlihat sangat cantik emoji_238
Kami punya Knockaert! Untuk merayakan dua gol Anthony, kami menawarkan cetak gratis di kaosnya akhir pekan ini! #bhafc
“Ayo masuk, pecundang. Kita mau belanja.” <pengguna>
Pesta Kembali ke Kampus Musim Dingin Jumat ini! 🎉
Logika Yoon memang yang terbaik.
Saat ayahmu sedang mengucapkan sumpah jabatan, padahal kamu lah dalang di balik kemunculannya yang cepat ke puncak kekuasaan.
Aku sangat mencintai wanita ini! Dia sangat berbakat dan orang yang luar biasa. Terima kasih sudah memamerkan karyaku malam ini! Sangat anggun dengan busana Siriano! <user> emoji_680 emoji_680
ketika ibumu marah-marah karena tidak ada cangkir atau gelas di rumah, padahal kamu tahu semuanya ada di kamarmu
Panggil aku Flexy Lexi
Apakah ilmu pengetahuan sudah terlalu jauh?
ravioli pada akhirnya, aku harap mereka menyadari betapa besarnya bagian dari hidup dan jiwaku yang telah kuberikan untuk dunia kucing - iammoshow (rapper kucing) emoji_623 emoji_720 emoji_533
kami berenang di antara #aurora borealis + bersembunyi di balik batas malam .. #campmars emoji_6179
Kamu memang konsisten sekali. #presidenilegal
Gigi saya terlihat
Gigi saya terlihat
ketika nama pengguna yang kamu inginkan sudah dipakai, jadi kamu hanya memilih yang mereka sarankan.
Saya menjelajahi ruang-ruang feminis sambil berusaha menghindari cisseksisme
suasana hati .
Lip Gallagher telah memberikan pengaruh positif dalam hidupku. Lihat saja dia.
Paket musim yang keren! Sampai jumpa lagi.
Jesse Rutherford oleh Adam Alessi.
Saya sedang membuat dinding di Twitter untuk semua orang yang menandai saya (@) dengan cuitan yang tidak sopan... dan semua orang yang saya blokir akan membantu saya membangunnya! #blacktrump
Media begitu mudah percaya pada pernyataan siapa pun untuk menjelek-jelekkan presiden kita... mereka bahkan tidak berusaha memverifikasi apa pun. <user>
haha emoji_590 emoji_423
Amy Adams tampil memukau dalam busana Tom Ford. #goldenglobes
Hari ini, <user> dan aku saling menepuk tangan karena kami berdua sangat tinggi, dan itu seru banget.
Aku suka < 3
ketika lokasinya tertera di Minnesota
Setelah lebih dari sebulan berkeliling, akhirnya kami pulang! <user> Kamis vs CWU pukul 19.00 #mayhemyoufear #seawolfnation emoji_964 emoji_5374 emoji_587
Tolong, sebutkan seseorang yang lebih manis dari Dakota Johnson. Aku akan menunggu. #dakotajohnson emoji_1149 emoji_268
ketika kamu makan biskuit Popeye tanpa minuman.
Kami selalu memikirkanmu, <user>! emoji_90
antikristus
Berita Terkini: Perdana Menteri India dan Pakistan mengumumkan perdamaian setelah pelantikan Trump. Kashmir akan dijadikan taman nasional. #pelantikan
Selamat kepada <user> dari tim kita yang telah menjadi #nfcchamps. Sekarang saatnya menuju #superbowl
Sayangku, aku kangen melihatnya yang selalu tersenyum, dan lihat betapa lembutnya rambutnya. Aku ingin membelainya.
Raja Highbury. emoji_1956 emoji_571
The Exorcist (1973)
AVI baru
Untuk mengenang Deamus. OTP belum mati, aku hanya suka mengenang kisah aslinya
menyerahkan semuanya kepada Tuhan dan percaya pada prosesnya! #shell17 emoji_6228
Postingan ucapan terima kasih untuk <user> dan semua orang hebat ini. Tidak sabar ingin melihat apa yang akan Tuhan lakukan di sini tahun ini! #senang emoji_64 emoji_236
Tim Raines. Pria yang keren banget. Tapi, wah, Hall of Fame Baseball, kalian benar-benar membuat para anggota baru kalian menderita
# Pelatih Billy Brown memukau <user> pada hari latihan kedua untuk tim Barat dengan menunjukkan beragam keterampilan di posisinya # nfldraft2017
Para seniman yang tampil di #sblive yang dipersembahkan oleh <user> mencakup beragam gaya dan genre, dan semuanya berasal dari Negara Bagian Lone Star! #sb51
Hak-hak perempuan adalah hak asasi manusia #womensmarch
Tolong bantu selamatkan bilik telepon Starbotton! Kami perlu menghubungi layanan darurat, namun sinyal ponsel di sini sangat lemah. Email: planning@user.gov.uk
Anggota angkatan 2017, Chris Naeole dan Ma 'a Tanuvasa, sedang menandatangani barang-barang kenang-kenangan untuk acara makan malam perayaan <user> besok malam.
suka banget sama orang-orang ini
Aku lupa mengunggah foto kerumunan orang di jalur Orange saat menuju upacara pelantikan. Tidak seperti tahun 2008!
Sudah lama aku tidak memposting yang seperti ini
“Kenapa mereka foto-foto di tengah-tengah toko?” “Apa aku bakal muncul di TV?” “Siapa sih anak-anak ini?”
Baik pakai kostum maupun tidak, para gadis kita tetap memukau! Semua mata tertuju pada mereka dalam episode terbaru #Star malam ini di Fox! 😊
Kami sedang berada di studio bersama <user> di <user> pada pukul 21.00 PST hari ini! #worldlistenb1 #thexxonb1 xx the xx
Jackie—maksudnya Natalie Portman—mengenakan gaun Prada dan perhiasan Tiffany.
“Misi gereja ini adalah menjadi panji bagi bangsa-bangsa dan terang bagi dunia.” — Gordon B. Hinckley
menyadari bahwa Tuhan itu ada
Oke, kalau 50 tahun lagi aku dan pasanganku nggak kayak gini, aku bakal marah
Sejak hari pertama, <user> kita sendiri telah menempuh perjalanan yang panjang. Selamat atas pencalonan sebagai All-Star!
Mari kita ulas sekilas tentang Moosical sebagai bagian dari perayaan penutupan pertunjukan
Hari ini saya menikmati tur yang luar biasa di <user>, rumah Thomas Jefferson di Charlottesville yang indah, #Virginia!
Terima kasih, Nash, karena telah membuatku merasa percaya diri, aku sangat mencintaimu <user> #selfiefornash
Sisa 1 minggu lagi sampai #lostinflorence tayang di seluruh negeri. Ini dia versi poster lainnya (agw) untuk kalian nikmati!
Kunjungan ke rumah yang seru bersama para pelatihku! #gohawks
berputar-putar emoji_528
cr . hal baru
final: para <user> adalah juara NFC dan akan bertanding di #SuperBowl51 di Houston! #GBVSATL #ChampionshipSunday #RiseUp
Pertandingan bola! #onwisconsin | | #badgers
Semoga penerbangannya lancar, Yoona 😊
Aku merasa agak kejam. Membangunkan mereka hanya untuk menidurkan mereka lagi....
Terus berusaha menyelesaikan pekerjaan, tapi kemudian wajah ini menatapku.
Wow. Ada yang kenal finalis-finalis ini? #roeosf, #sweatosf, dan #indecent adalah karya pesanan untuk #amrevosf, sedangkan #vietgoneosf jadi hit besar di #osf2016!
Betapa indahnya dunia ini! Seperti kisah yang terjadi di tempat penampungan hewan setempat ini! emoji_1495
Saya berusaha untuk tidak membuang-buang waktu
Benar sekali!!!
Saya bersedia menjadi yang berikutnya. Terima kasih.
robek aku
Pakaian ini sangat cantik
Tidak ada cara untuk menyembunyikan mata singamu #lagucirkus
Meski hari ini benar-benar kacau, setidaknya ada George Bush yang berusaha memakai jas hujan, hahaha
pekerja sosial yang menangani kasus sodomi
Acara ini akan tayang Minggu ini pukul 8 malam (waktu setempat) / 7 malam (waktu tengah)! #thesimpsons
membeli kembali blok tersebut.
170101 cr . era diriku emoji_1265
Hari menari! emoji_124
indah
Adegan-adegan mengharukan di #watfordfc hari ini. Dunia sepak bola akan selalu mengenang Graham Taylor #motd
“Saya hanya ingin menjadi yang pertama mengucapkan selamat kepada Green Bay Packers atas pertandingan yang luar biasa hari ini. Tidak sabar ingin melihat bagaimana penampilan mereka di Super Bowl!”
Seorang anak keturunan Tionghoa dan India yang lebih menyukai kue keju daripada dirinya sendiri #praisintheasian
musim mahkota bunga emoji_32
Kalian dengar di sini! Jorge Pena diumumkan sebagai pelatih kepala baru tim sepak bola SMA Sanger! Ayo, Apaches!
Jika kamu perhatikan gambar ini dengan saksama, jelas sekali bahwa #spicer memang memiliki #alternativefacts, tapi dia tidak terlalu terbuka mengenai keseluruhan ceritanya...
Saya sangat bersyukur bisa bekerja di perusahaan yang luar biasa ini. Terima kasih <user>, dan terutama <user> & <user> atas kesempatan ini!
Aku punya RA baru dan dia mau menjadwalkan rapat di aula pada waktu yang sama dengan acara ‘The Bachelor’.... Dia pasti pikir
Ada yang melepas penat dengan minum secangkir kopi sambil menonton acara favoritnya. Ada pula yang melepas penat dengan menggambar Ludwig yang sombong. Siapa tahu.
Olivier Giroud: “Saya ingin melihat Antoine Griezmann di #Arsenal.” #AFC emoji_1956
Bertemu teman-teman baru dan menciptakan banyak kenangan indah!! <user> #gogators emoji_1901
50.000 subscriber! Terima kasih kepada semua yang telah mendukung saluran saya selama 11 bulan terakhir, kalian benar-benar luar biasa! < 3
“Fakta bahwa aku bisa meninggal dengan keyakinan bahwa aku dicintai—bukan oleh sembarang orang, melainkan olehmu, Elena Gilbert—adalah gambaran sempurna dari kehidupan yang bermakna.”
Pejabat Texas emoji_535 emoji_1433
Anaknya yang keji itu mengakuinya.
v hitam
Pemandangan dari sini, dan pemandangan dari sana, milik <user>
“ into you ” kini telah meraih sertifikasi emas di Prancis dengan penjualan lebih dari 75.000 kopi. emoji_1956
ketika kamu tahu apa arti #themblankets ...
Sempurna! #goldenglobes
Wah, film MLP yang baru ini kelihatannya keren banget
1980 ... Trump di lokasi pembangunan Trump Tower
Gimana bisa anjing ini sekece ini? Aku nemuin dia di pusat kota dan nggak bisa nahan buat nyapa dia! emoji_51
Hanya sekadar pesan singkat sebelum tidur. Selamat malam xx
<user> marykelly yang pertama kali memberi label pada kemungkinan pasangan <user> / <user> ‘Cagney & Lacey’. C & B mengejar ‘penjahat’; mereka pasti akan sibuk di sini.
Retweet kalau kamu memprediksi Alabama akan lolos ke final kejuaraan nasional dan memburu gelar kelima mereka sejak 2009
fase emosional di SMP vs tahun terakhir SMA
Inilah mengapa PR berbayar harus berhenti menargetkan #banifam. Tolong, ini permohonan tulus saya. Kami telah mencintai Bani dengan sepenuh hati, dan tidak mengharapkan imbalan apa pun #bb10 emoji_772
Inilah mengapa PR berbayar harus berhenti menargetkan #banifam. Tolong, ini permohonan tulus saya. Kami telah mencintai Bani dengan sepenuh hati, dan tidak mengharapkan imbalan apa pun #bb10 emoji_772
Wah--terima kasih banyak, beshie <user>, aku sudah lama menanti ini #scoutxnadine #timythepayback
Salam hormat dari Angkatan Laut untuk putra Jon yang hari ini secara resmi dilantik sebagai penerbang tempur Angkatan Laut <user> Kingsville
Minggu untuk orang tua emoji_8
Dengan penuh antusiasme, saya mengumumkan bahwa saya secara resmi telah terpilih untuk bermain di Under Armour All-American Game 2018. #iwill #uaallamerica
raja selfie
Don Trucho sudah pergi
Atlantic Records tampil memukau dengan kue mangkuk berwarna-warni bertema “The Divide” emoji_1495
Sungguh sangat mirip.
Aku hanyalah sebuah bra. Berdiri di atas tiang di Havana, menunggu seseorang yang mencintaiku
pengasuhan yang baik
# Pertunjukan Perdana Bairavaa di Inggris - Pertunjukan yang penuh sesak; sepertinya teater itu bahkan tak akan bisa menutupi biaya listriknya emoji_19
Atau, Bob Diaco bisa jadi sosok yang paling bersemangat menyambut kembalinya trofi #bitsofbrokenchair! #huskers #gophers 😎 😎 😎
Aku merasakan sensasi menggigil yang menjalar naik turun di tulang punggungku. Mataku berkaca-kaca dan aku sangat bahagia untuk #Amerika kita! #TrumpInauguration emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_236 emoji_236 emoji_236 emoji_236
Seluruh dunia sedang menyaksikan & tanda-tandanya sudah jelas terlihat. Pria ini tidak layak. #takdapatdibenarkan #presidenilegal #womensmarch emoji_500
Berbagi itu peduli emoji_1207
Max, anjing Weimaraner (10 tahun), Hudson & 12th St., New York, NY • “Dia agak gila. Dia mengunyah hampir semua barang di rumah.”
rayzor : ini bukan hot dog. ini sosis. rj : kamu itu sosis
Baru saja menerima tawaran dari Prairie View A&M <pengguna> emoji_292
08:46 - Perahu terakhir sudah tiba! Ini adalah Blue Cove! Bergabunglah bersama kami dalam siaran langsung ini dan saksikan sehari dalam kehidupan seorang penjaga teluk. emoji_1466
Yuma & Micha kelelahan setelah mengikuti pelatihan penanggulangan longsor, tapi kabarnya mereka sangat menyukainya! <user>
Sungguh comeback yang luar biasa! Joe Perry memenangkan empat frame berturut-turut untuk mengalahkan Barry Hawkins dengan skor 6-5 dan melaju ke final Masters.
Sungguh comeback yang luar biasa! Joe Perry memenangkan empat frame berturut-turut untuk mengalahkan Barry Hawkins dengan skor 6-5 dan melaju ke final Masters.
Sorotan Jaringan: Produk Vince McMahon Sudah Tersedia di Toko-Toko: Belum Ada Kode UPC.
Mendukung #raees berarti secara tidak langsung mendukung #Pakistan dan menghina para pahlawan kita. #boikotraees dan alih-alih, sumbangkan uang itu ke lembaga amal
Mulai dari baju rumah sakit hingga gaun mewah, para gadis ini benar-benar . #emoji_bintang_2
Oke, aku bohong. Filter ini memang yang terbaik. :p
matahari terbenam di Atmore, AL <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # alwx # matahari terbenam
setiap kali aku melihat Tomi Lahren berbicara
Dengan senang hati saya umumkan bahwa saya akan melanjutkan karier sepak bola saya di Pitt State University! emoji_53
Cuma selfie kecil-kecilan buat timeline-mu emoji_58
Dan begitulah! <user> mengalahkan #13 Wisconsin dengan skor 66-55! #boilerup emoji_2980 emoji_6489
Senang sekali bisa menambahkan karya seni asli Alex Toth ini ke koleksi kecilku—ada Batman, senjata api, gadis yang tersenyum, pemakaman, dan masih banyak lagi. Benar-benar keren! emoji_238
dan bersama seorang penggemar di Edinburgh minggu lalu ( © amandaellenthomas )
Menanti hari Selasa
Senang dan merasa sangat beruntung bisa menjadi bagian dari keluarga ini 😊 😊 😊 😊 😊
Ini hal pertama yang terlintas di benakku. Aku menangis.
Senang sekali bisa bertemu <user> di #womensmarch emoji_282
Tweet apresiasi untuk Namjoon yang tampil serba hitam
karya baru yang sedang dikerjakan. #urbex
Di sini bersama <user> akan membahas <user> dan program-program khusus. <user> # discoverpgcps
Tiga dari running back terbaik dalam sejarah #clemson. #gallman #allen #spiller #clemsonfamily emoji_199 emoji_330
. <user> akan segera melakukan siaran langsung di Facebook bersama <user>! #fcddraft
. <user> dan Josh Bailey mengenakan seragam malam ini. #isles #dalvsnyi
Sungguh sedih melihat keadaan anak-anak saat ini, tapi bisa membuat mereka tersenyum, tidak ada perasaan yang lebih membahagiakan dari itu!!!
Saya bangga bisa mengatakan bahwa saya secara resmi telah mendaftar di Jackson State Community College emoji_1703
Mungkin inilah saat terdekat di mana perumahan pernah berada di dekat Super Bowl. Terlihat di sini: Super Bowl IV di Stadion Tulane, Januari 1970.
Mengamati kereta api di Stasiun Leith Central sekitar tahun 1985. Ayah Begbie berada di luar bingkai foto. Foto: Lindsay Buchan
# Iklan koran Bairavaa hari ini! # Bairavaa mulai hari ini
Apakah dana tunai [yang diserahkan kepada Newsquest melalui The Neglected National] digunakan untuk mensubsidi surat kabar pro-serikat pekerja The Herald?
Selamat datang di Filipina, <user> dan <user>! #65thMissUniverse #SmartMissU
# walktheplank : Pertarungan sengit demi gelar! Alex Daniels (c) vs “All Ego” Ethan Page
sering melakukan perjalanan sehari demi mencari waktu luang
Kita semua kenal gadis ini
bersama Brooks dan Stancyzk. Sangat bersyukur bisa berada di sini di #kejuaraan nasional.
selfie pertama tahun ini emoji_744 emoji_32
Utah, salju cocok banget buatmu
berpura-pura jadi coon di pertunjukan pertamaku yang sesungguhnya, hahaha
dalam 10 jam: - 2 juta penayangan - 83,4 ribu reaksi - lebih dari 40 ribu kali dibagikan #myexandwhysteaser emoji_426
Hari Pertemuan emoji_4594
Semoga sukses untuk gelandang Arsenal, Ismael Bennacer, yang telah dipanggil ke skuad Aljazair untuk Piala Afrika.
Draco mengenakan kemeja putih berkancing dan dasi Slytherin, tekan RT kalau kamu setuju
Menit-menit terakhir! Manfaatkan kesempatan ini dan dapatkan sebanyak mungkin retweet! ! #exsandohs #bestcover #iheartawards
Terima kasih, <user>
menyerang seorang anak berusia sepuluh tahun. Masuklah ke laut. #pelantikan
“Ikuti aku di Twitter - <user> untuk informasi lebih lanjut!” ~ via Instagram Cameron Dallas
hitam dan putih, lalu lebih banyak putih
Persaudaraan tidak mengenal warna. emoji_679 emoji_3465 emoji_682 emoji_105
The Black Keys oleh Michael Wilson.
# yoshikiclassical di toko-toko <user>! Terima kasih telah mendukung <user>!
oleh Richy Calavera #seni jalanan #seni
Negara dan rakyatmu yang utama. Jika hal itu cukup baik bagi rakyatmu, seharusnya juga adil bagi para imigran! ! #geertwilderspvv
Hahaha, aku mati ketawa
Bagaimana aku bisa tidur dengan tenang, padahal aku tahu bahwa aku telah menjadi sampah tak berguna sepanjang hari dan hidupku perlahan-lahan hancur berantakan
Teman-teman! 400 ribu pengikut Instagram! Kalian luar biasa! Pastikan kalian mengikuti Instagram saya kalau belum! ! ( @saffronbarker ) emoji_53 emoji_44
Telah dipastikan bahwa Bump J akan dibebaskan dari penjara pada Maret 2017. emoji_1858
Ini persis seperti di serial “Veep”
Selamat Jumat emoji_1203
Pengumuman untuk semua siswi NDA!!! Besok kita mulai menjual keranjang permen Hari Valentine!!! Seluruh hasil penjualannya akan disumbangkan kembali ke Restavek!!!
Universitas Western Michigan telah mengumumkan Tim Lester sebagai pelatih kepala tim sepak bola.
Luar biasa. Dua wanita diselamatkan dari mobil yang terbakar oleh seorang pria berusia 85 tahun dan pengasuhnya. Kita tak pernah tahu kekuatan yang tersembunyi di dalam diri seseorang. Liputannya pukul 9 di <user>
Hahaha, ada yang ngirim foto ini ke aku #meechigan
Halle Berry terlihat sangat lelah di adegan ini, lihat saja dia menguap, awww :/
ketika kamu sedang di rumah temanmu dan mereka mulai berteriak-teriak pada orang tua mereka
Babak 16 Besar - Pembalap terbaik yang belum pernah menang pada tahun 2016 ... Retweet untuk <pengguna> Suka untuk <pengguna>
jangan ribet, sayang
foto | Normani dan para gadis di belakang panggung pada acara #PCAS
Edward Scissorhands (1990)
Selamat Hari Minggu Para Lansia!!!
Bahkan anjing pun mendukung jallikattu ... 😭 😭 😭 😭 😭 😭
Para pria di keluargaku meninggal di usia muda, tapi kedua nenekku masih hidup. Salah satunya sangat religius. Yang satunya lagi sering memposting hal-hal seperti ini di Facebook #berkah
Ulangi seperti tahun lalu? Ayo datang dan saksikan <user> malam ini pukul 7 di Edison
Bagian favoritku hari ini adalah saat George W. Bush mencoba mengenakan ponco.
[foto] <pengguna> bersama para pemeran dan sutradara #beforeifall pada pemutaran perdana di Festival Film Sundance 2017 - via <pengguna>
anak anjing Siberian Husky emoji_51
anak anjing Siberian Husky emoji_51
Ini pasti akan selalu lucu
Ini pasti akan selalu lucu
Ini pasti akan selalu lucu
Tolong DM saya tentang Michael Clifford + Luke Hemmings. Aktifkan notifikasi. Jangan kirim spam. - Maria 😭 😭 😭
. <user> benar-benar terkejut setengah mati saat akhirnya bisa bertemu <user> di pesta #baftatea! Terima kasih sudah bersikap baik, bro. emoji_4838
. <user> benar-benar terkejut setengah mati saat akhirnya bisa bertemu <user> di pesta #baftatea! Terima kasih sudah bersikap baik, bro. emoji_4838
Hari ini saya sangat menikmati waktu berbincang dengan para siswa dari Oxon Hill High School di Marcus di <user>. #mentorship #cheflife #generasiberikutnya
Terima kasih banyak kepada <user> yang telah mengirimkan majalah ini kepadaku!! <user> <user> emoji_680
Menurutku ini kabar yang luar biasa! Trump bekerja sama dengan #steveharvey untuk membantu kawasan perkotaan. #trumptower #bencarson #hud
<user> #WomensMarch bahkan kota-kota kecil pun ikut serta, setidaknya 1.500 orang di Wenatchee, WA
“Di kegelapan hatiku, ada bayangan wajahmu ...” #newlover #bestlyrics #iheartawards
Berfoto bareng <user> dari <user> di #goldenglobes! Dia keren banget!
Sungguh sambutan yang meriah untuk gadis kita!! #outlander <user>
Gambar profil baru, tentu saja dengan filter anjing, kan? emoji_53
Kami bertekad untuk menciptakan ruang seni yang ramah, aman, dan inklusif ... #ghostlightproject #bealight
Randall Cobb membuat orang-orang terlihat konyol malam ini.
#parentchallenge: unggah tiga foto. 1. Saat kamu hamil. 2. Hari pertama anakmu lahir. 3. Penampilan anakmu sekarang emoji_1759 emoji_238
#parentchallenge: unggah tiga foto. 1. Saat kamu hamil. 2. Hari pertama anakmu lahir. 3. Penampilan anakmu sekarang emoji_1759 emoji_238
Bintang 4, LB Ellis Brooks dan keluarganya telah tiba di Baton Rouge untuk kunjungan resminya. Mereka dijadwalkan makan malam bersama staf #LSU malam ini. <user>
saya sedang mengerjakan tugas-tugas ujian akhir
Suatu hari nanti aku pasti bakal jadi yang teratas, percayalah #balenciagas 😎 😎
Suatu hari nanti aku pasti bakal jadi yang teratas, percayalah #balenciagas 😎 😎
Suatu hari nanti aku pasti bakal jadi yang teratas, percayalah #balenciagas 😎 😎
Aku suka ekspresi wajah gadis ini. Luar biasa!
Aku suka ekspresi wajah gadis ini. Luar biasa!
suram
Hari ini, ratusan mahasiswa di kampus saya turun ke jalan untuk menyuarakan pendapat mereka, dan karya ini terasa sangat relevan
Hari ini, ratusan mahasiswa di kampus saya turun ke jalan untuk menyuarakan pendapat mereka, dan karya ini terasa sangat relevan
Hari ini, ratusan mahasiswa di kampus saya turun ke jalan untuk menyuarakan pendapat mereka, dan karya ini terasa sangat relevan
Dulu hanya sebuah impian. Kini menjadi kenyataan.
Dulu hanya sebuah impian. Kini menjadi kenyataan.
Dulu hanya sebuah impian. Kini menjadi kenyataan.
Dulu hanya sebuah impian. Kini menjadi kenyataan.
Dulu hanya sebuah impian. Kini menjadi kenyataan.
Dulu hanya sebuah impian. Kini menjadi kenyataan.
Para cowok menikmati sepotong surga #hiduplebihasyikdengancelanapantai
Tim All-Star Cardinal Empire bertanding di Redlands HS hari ini. Pertandingan All-Star Classic ke-32 akan digelar pada Sabtu pukul 19.00 di Ramona HS!
ketika ada orang yang mencuri GT-mu
Aku bangga padamu, Pelatih. Akhirnya berhasil sampai di sana!!!
Teman-teman, ini terlalu imut ahhhhh ; ; Terima kasih atas karyanya yang luar biasa <user> c : aku dan <user> uvu emoji_23
<pengguna> <pengguna> dan Indivisible Barstow semuanya menyampaikan kekhawatiran kepada staf <pengguna> terkait: ACA, tembok, iklim, SS, Rusia
<user> Kalian para wanita, sudah lihat belum apa yang <user> katakan tentang kalian di Metal Hammer?
Pada tanggal 20 Januari, kita akan membuat tagar “Proud of Shadowhunters” jadi pastikan kamu hadir dan bergabung bersama kami di sini <user> emoji_792
Senang banget bisa lihat mantan pembawa acara dalam game <user> datang ke sini! Dia bawa ayahnya! #capshawks
Pelangi ganda di atas kampus <user> yang terlihat dari kantor <user> di <user> di #berkeley #ca sore ini.
Uang mengisi kantongmu. Petualangan mengisi jiwamu. #kutipanhariini
Uang mengisi kantongmu. Petualangan mengisi jiwamu. #kutipanhariini
Saya diberitahu bahwa tim Chargers tidak akan pernah menggunakan logo ini lagi. Logo ini akan tercatat sebagai logo dengan masa pakai terpendek dalam sejarah olahraga.
Rambut lurus atau keriting? ? emoji_0 emoji_0
Di mana saya bisa mendapatkan gaun yang mirip? Tolong bantu saya
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Benar-benar salah satu danau terindah yang pernah kami lihat — Danau Bohinj, #Slovenia. #travel
Tolong tabrak aku dengan traktor
Jangan menanggapi orang-orang yang menentangmu. Mereka bukanlah musuhmu. Kita hanya memiliki satu musuh, yaitu Iblis. Tetaplah memusatkan perhatianmu pada Yesus. emoji_1345 emoji_6551
Lihatlah aku seperti cara Jackson memandang Yugyeom, jadi aku tahu itu sungguh-sungguh
anak-anak dari anomali hiperruang
Media arus utama heboh karena Trump membentak Jim Acosta. Tak ada sepatah kata pun saat Departemen Kehakiman menindak James Rosen. Maaf, para komentator yang cengeng, kini giliran kalian yang diabaikan.
Ini adalah produk dari ayam yang dibesarkan tanpa kandang. Dan ini adalah produk dari ayam yang dibesarkan di padang rumput. Sekarang kamu sudah tahu. Tolong bagikan. #rethinkfood
devo bersama cheetah chrome, difoto oleh michael jang, san francisco 1978
Ini, ambil Inuyasha-Inuyasha ini. Akhirnya aku selesai. Terima kasih.
Oke, Pak <user>, kamu cuma punya satu kesempatan... Pilih saja: jadi senator ‘Little Marco’, atau dukung <user>! Jangan sampai gagal lagi!
Foto lain Niall saat sedang jalan-jalan bersama teman-temannya di London beberapa hari yang lalu!
Yuri Kochiyma: tokoh terkemuka dalam gerakan hak-hak sipil Afrika-Amerika dan Asia-Amerika; pernah bekerja sama dengan Malcolm X #perempuanyangmenginspirasiku
Saya mengelola halaman meme dengan 9.000 anggota, dan <user> mencuri kontennya untuk merekrut orang. Ini kalimat yang tak pernah saya duga akan saya ucapkan.
hujan salju ringan = hati yang bahagia 💖 💖 💖 💖
siaran langsung dari konser pembukaan malam ini untuk #specialreport
Ayo voting! #selenators #bestfanarmy #iheartawards
Melihat sekilas dari balik pepohonan ke lubang paling indah di dunia — lubang ke-16 di Cypress Point Club.
Awan mulai menipis. Kita bisa melihat pusat kota LA dari Hollywood dan matahari di Teluk Santa Monica! <pengguna> <pengguna>
Aku suka banget ini ! ! ! ! <pengguna>
Para demonstran di penerbangan saya yang menuju #WomensMarch di DC. Kami bahkan tidak muat semua dalam satu bingkai. Saya hampir menangis karena bahagia. Ayo, para wanita Utah!!!
Akhirnya aku tahu mau pakai apa ke konser di Philly (abaikan saja kaus kakinya dan betapa anehnya kaki aku terlihat dari sudut ini)
ketika proses yang memakan waktu empat puluh tahun bertemu dengan proses yang memakan waktu empat puluh minggu. #rnation #greycup
Ini 3, soalnya, ya, kenapa nggak ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯
Dari sudut ini, kamu nggak bisa lihat seberapa parah akar rambutku
Dia sangat menggemaskan
doa saya yang tak henti-hentinya.
Selamat <user> emoji_744 emoji_2451
sedang dikerjakan # starwars # rogueone # harapan
Anak kecilku di turnamen keduanya, dengan bantuan kakak-kakaknya, meraih juara pertama. Terima kasih, Jimmy Langford.
. <user> berdiri berjaga sementara presiden terpilih <user> & wakil presiden terpilih <user> bersiap untuk meletakkan karangan bunga <user> <user>
Spider-Man: Homecoming (2017)
Dengan bangga kami umumkan bergabungnya K Joshua Rowland ke dalam keluarga Longhorn! #hookem emoji_726
Kalau dia penggemar berat <user>, kamu beruntung emoji_238
Berfokuslah pada cinta. Tuntut perubahan. Jangan puas dengan yang ada. “Kekuasaan tidak akan memberikan apa pun tanpa tuntutan. Tidak pernah begitu, dan tidak akan pernah begitu.” — Frederick Douglass
Dengan pilihan ke-38 dalam <user> #superdraft, #nycfc memilih Jalen Brown!
Pintu-pintu, 1968
Trump pasti telah menipu para kontraktor yang seharusnya mengisi tribun-tribun itu.
Aku benci kalau rambutku jatuh menutupi wajahku :/ tapi aku mulai suka wajahku tanpa riasan
Bisakah kita semua meluangkan waktu sejenak untuk mengapresiasi Johanna? 😊 😊 😊
Empat tahun yang lalu, pria ini berbaik hati bersedia berfoto bersama saya. <user>. Saya rela mengemudi selama 4 jam lagi hanya untuk menontonnya. Sangat sepadan.
Ini benar-benar merusak suasana “Jumat ke-13” yang aku rasakan
Aku bersyukur karena hari ini Grand View University menawarkan beasiswa kepadaku #bersyukur #terusberjuang
Berkat tim <user> dan 4k media, akhirnya aku bisa mengungkap rahasia teka-teki milenium! Ternyata ada hal-hal lain di sana selain mumi firaun
Para penari Morris dari Birmingham diserang oleh sekelompok preman karena memulas wajah mereka hitam untuk tarian tradisional berusia 500 tahun. Penasaran, apakah mereka juga akan menyerang orang-orang ini?
Tak ada amarah yang lebih dahsyat daripada amarah seorang wanita yang dikhianati ... selamat datang di nerakamu, #donthecon (foto dari Texas)
Foto-foto anak-anak laki-lakiku yang diambil sekitar setahun yang lalu. Mereka benar-benar pemuda-pemuda yang menawan. Menjadi seorang ibu sungguh merupakan anugerah terindah emoji_623
# penggemar | foto baru/lama <pengguna>, <pengguna>, dan <pengguna> bersama vi_torres (IG) beberapa bulan lalu di tempat <pengguna> di Argentina!
17 Januari 2020 Bandara Mia #Jackson
Akhir pekan yang luar biasa bersama calon rekan satu timku, nggak sabar menanti 4 tahun ke depan yang seru bersama mereka 😊 😄
suasana musim dingin
Carilah hal-hal baik dalam setiap hari.
terpaksa memasak dengan kayu bakar akibat krisis listrik. Waktu seolah mundur di Gaza. #10TahunPengepungan #CukupSudahPenderitaan
ig | Lucy menyukai postingan ini
1. Bagaimana konferensi pers David Leyonhjelm biasanya dimulai 2. Bagaimana konferensi pers tersebut biasanya diakhiri
Tidak ada ketenangan / kedamaian yang lebih besar daripada saat bayi Anda tertidur di pelukan Anda.
komandan termuda di barisan mereka
Meme ini sudah cukup menjelaskan semuanya. PM Justin Trudeau harus mundur sekarang juga, dan segera menggelar pemilu sebelum dia jatuh dengan memalukan dan hancur lebur.
Sudah ditandatangani, disegel, dan diserahkan. Kartu <user> 59 <user>. #pgatour
Hati saya hancur untuk keluarga, teman, dan rekan kerja Sersan Debra Clayton dari <user> yang tewas hari ini. #rip #thinblueline #vpd
Nah, itulah yang aku sebut momen terbaik
Lebih dari 21 juta warga Biafra akan berkumpul di Igweocha/Port Harcourt pada 20 Januari 2017 sebagai bentuk dukungan solidaritas kepada Donald Trump. Ciara
Acara akhir pekan ini: Oklahoma City, OK 27 Januari; Fort Worth, TX 28 Januari; San Antonio, TX 29 Januari emoji_175
di Kejuaraan AFC. Harus dilakukan. #yolo!
Pandangan tentang Women's March ~
Aku sudah tertawa melihat ini selama 10 menit terakhir. Tolong bantu aku
Tareq (11), Mohammad (8), dan Malak (5) menerima pakaian musim dingin baru mereka dari <user> dan para mitra
Sangat bersyukur atas presiden baru kita, Donald Trump—semoga Tuhan memberkati Amerika! #pelantikan
Matt Ryan adalah pemain ketiga dalam era Super Bowl yang mencetak 4 touchdown lewat umpan dan 1 touchdown lewat lari dalam satu pertandingan playoff. emoji_2
# Penampilan Balakrishna dalam #Gautamiputrasatakarni benar-benar menggetarkan hati. Luar biasa, istimewa... dialog dan visualnya tak kalah dengan setiap #GPSK
Ingat dulu saat sebutan “penggemar komunis” dipakai sebagai hinaan untuk menghina para penggemar gaya hidup Rusia? #TernyataSekarangJustruLagiTrend
Hari Jumat yang aneh banget nih, pakai celana baru <user> emoji_1110
Senang menerima tawaran dari Southwestern College <user>
“Begitu kamu mengenalnya, Aaron Rodgers itu orang yang sangat rendah hati. Sama sekali tidak sombong. Dia cuma orang biasa. Titik.”
Muliakanlah Bapa dan Putra dan Roh Kudus, sebagaimana pada permulaan, sekarang, dan selamanya, sampai selama-lamanya. Amin.
Sebuah pandangan eksklusif di balik layar tim Mattel / Lihat sekarang juga: “Kami sedang mengecat boneka Rosie dengan warna merah!!”
“Tapi padamu, aku jatuh cinta dengan sangat dalam dan penuh gairah, meski cintaku tak terbalas.” - Virginia Woolf emoji_377
Sudah 477 hari sejak kekalahan terakhir mereka. 16 kemenangan beruntun melawan lawan-lawan yang masuk peringkat AP. Tinggal satu kemenangan lagi untuk meraih gelar juara nasional dua kali berturut-turut. #rolltide
2 kunjungan yang seru akhir pekan ini
Wah! # carinhadeanjo40 <pengguna> & <pengguna> emoji_1614
Senang bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran dari Tennessee
Ini adalah pertanda yang luar biasa
rt untuk Zayn! zaynparty talentfm <pengguna> #pillowtalk #bestmusicvideo #iheartawards
Itulah cinta, bukan? Saat berpisah sebentar saja terasa seolah-olah sudah terlalu lama terpisah. #aldubstayinlove
Selalu musim dingin emoji_1466
Foto seorang warga Amerika, diambil oleh kekasihku. Terima kasih kepada semua orang di jalanan hari ini, di mana pun. Merasa terhormat bisa hidup dan/atau mati bersama kalian.
Pria ini tiba-tiba mengirim pesan ke DM-mu, apa kabar?
Sepatu bola Air Max 95 untuk <user> # uniswag
. <pengguna> mengalahkan <pengguna> 16-6 dalam pertandingan di #eleaguemajor
#fursuitfriday yang agak terlambat: Hari Salju ke-3
Mengapa para ibu masih membiarkan bayi-bayi mereka tumbuh menjadi koboi? San Francisco, 2011 #throwbackthursday
Kami membuat kartu Hari Valentine
Aku nggak sanggup menghadapi pesan-pesan yang kudapat dari ibuku
Sekarang tinggal memilih salah satu dari dua jalan ini, tidak ada pilihan ketiga. #indyref2 #buildyes
Aku benar-benar suka rambut pendekku dan nggak berencana memanjangkannya untuk sementara waktu
(Aku pakai anting-anting Cheetos yang keren) 😄 😄
Apa yang dia lakukan padaku? <user>
# mengapa menyerah padahal kita bisa terus berjuang? # keadilanuntukflint # krisisairflint # jadilahperubahan # aktivisanak # keajaibangadisafro # janganpernahmenyerah
Jadi, kalian bilang kalau gerakan tangan yang dilakukan Sanha ini ternyata sudah jadi sorotan sepanjang waktu ini ? ? ?
Hari ini rambut alaminya terlihat bagus 😊
Zach sudah membuat tahun 2017 menjadi tahun yang luar biasa. #hollyweed
bersama-sama kita berbaris #womensmarch . foto oleh <user> untuk <user> . emoji_623
# loveflowers fakta tentang dahlia: dahlia dinamai berdasarkan nama ahli botani Swedia abad ke-18, Anders Dahl. bunga kecil emoji_70 emoji_381
250 juta perempuan di seluruh dunia yang masih hidup saat ini menikah sebelum usia 15 tahun. Anak perempuan seharusnya bersekolah, bukan mengenakan gaun pengantin. #akhiriperkawananak - <user>
Aku suka banget cara Danny berpikir bahwa Adam dan Mike adalah orang-orang yang dianggap menarik oleh semua orang, padahal sebenarnya kita semua di sini menangis karena dia dan Ryan
senapan kapak, asyik banget! Mack punya senjata yang keren banget. Apa aku harus mengembalikannya? #agentsofshield
Mama, kita berhasil (masuk ke tingkat negara bagian)!!!
siapa bilang kamu nggak boleh berbagi baju sama teman-teman bandmu emoji_7103 emoji_7105 emoji_2207
Mereka dibagi menjadi dua tim untuk permainan ‘Of Course’. Hwiyoung mengalahkan semua orang, jadi dia adalah satu-satunya anggota tim yang ikut bermain.
# khou11 # penggemar Texans sementara # penggemar Patriots mempertimbangkan Steelers atau Chiefs .... penggemar Houston ini berharap Super Bowl antar-tim Texas
Monsta X - Hyungwon (versi sederhana) - Retweet kalau kamu menyimpan - Jangan repost / edit - Permintaan - Kredit kepada pemiliknya Junnie emoji_1746 emoji_1746 emoji_77
ketika kamu mabuk dan membuka Twitter ..
Terima kasih atas siaran DLC Ghosts yang seru! Aku benar-benar bersenang-senang dan berhasil merekam momen yang lucu! <3
Pengingat untuk Anda, <user> ...
Miguel Ferrer, seorang aktor yang benar-benar brilian dan, menurut semua orang, sosok yang sungguh luar biasa dan lucu. Agen Albert Rosenfeld, semoga arwahnya beristirahat dengan damai.
kamu vs pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir
Akhir pekan ini terjadi badai salju
Tinggal 3 semester lagi emoji_6417 emoji_1612
Orang yang tampan atau cantik belum tentu baik, tetapi orang yang baik pasti tampan atau cantik.
Semoga beruntung, <user>; dia benar-benar yang paling imut
Terima kasih banyak, Tuhan, atas tawaran beasiswa sepak bola pertamaku dari <user> # knighttime17 emoji_682
“Hatiku berdetak berkat energi dari para penggemarku, dan hatiku berdetak untuk panggung.” - Lady Gaga #littlemonsters #bestfanarmy #iheartawards
Sangat senang akhirnya memutuskan untuk bermain sepak bola bersama 5 rekan setimku di Bellevue College. Semoga dua tahun ke depan penuh keseruan saat kita bermain bersama! 😄 😄 😄
Mike Dean mencoba mencuri perhatian lagi #pdc #whdarts
<user> <user> Aku yakin hal ini sudah beberapa kali terjadi di LJT sebelumnya. Dan aku rela membayar mahal untuk menyaksikannya.
Aku seekor anjing, guk.
Sepertinya <user> memang bagian dari rezim baru .. #lufc
Keren banget, ya!! <user> dari Guardians of the Galaxy memakai sepatu kets Converse yang dimodifikasi dengan tulisan “my” gamo … emoji_180 emoji_2207
ripperonis
“Sam? Soda ini rasanya kayak cat kuku yang mati dalam kecelakaan mengerikan.”
Saya setuju dengan <user>—kita sudah menghabiskan terlalu banyak uang untuk iklan TV! Adam menunjukkan ketenangan dan pengetahuan yang dibutuhkan oleh kepemimpinan DNC
Terima kasih kepada semua yang lebih mengutamakan negara daripada perasaan pribadi dan ikut serta dalam parade pelantikan! Kalianlah yang membuat Amerika hebat
Sebentar lagi pertandingan dimulai. #chivsvan
Masih menunggu pembaruan selanjutnya.
Selamat kepada <user>, Pelatih Auriemma, stafnya, dan para pemainnya atas pencapaian rekor baru <user> 91-0.. The Huskies adalah tolok ukur keunggulan emoji_263 emoji_682
Pantai Brighton, East Sussex, 1952, Edwin Smith
Camila menghalangi para penggemar Laucy, aku :
ketika kamu sadar bahwa kamu pada dasarnya sedang menjilat pantat Justin Bieber
sedang membuat spanduk, belum bisa memutuskan. #womensmarchonwashington emoji_0
# Gaya busana bandara BAP 2016 # Jongup emoji_70 emoji_70 emoji_623 emoji_238
tak ada yang akan pernah seikonik Gaga
sebelas cara untuk tampil menawan . millie #strangerthings #goldenglobes
Pada #mlkday, Anda bisa mengunjungi semua taman nasional, suaka margasatwa, dan lahan publik secara gratis. Retweet untuk menyebarkan kabar ini!
cuaca yang pas buat pakai gaun musim panas, cuaca favoritnya emoji_3904
Memphis mendapat pemain hebat dalam diri <user>. <user> harus tampil luar biasa saat menghadapi <user> di #ptcinv <user>
tapi dia suka Lexa Kru, dia nggak bisa santai emoji_19
Salah satu pertanyaan paling sulit di dunia: gadis kucing, atau gadis serigala?
“Perempuan, bukan gadis, yang menguasai duniamu” #prince #3rdeyegirl emoji_792 emoji_792
cinta > kebencian kebenaran > propaganda persatuan > perpecahan kesetaraan bagi semua. Inilah, teman-teman, alasan mengapa saya bangga menjadi warga Amerika. emoji_958 emoji_212 emoji_623
Sungguh indah emoji_238
Terima kasih #laclippers atas kunjungannya ke SD Compton, dan terima kasih juga kepada Paul, Wesley, & Brice yang telah melukis mural-mural baru yang menginspirasi untuk anak-anak kami!
Sungguh menyenangkan berada di Meksiko ini. Aku akan merindukanmu.. Ikuti Snapchattku: yousifsaleh 33 emoji_2269
ketika kamu lupa menonton Friskett
Apa yang lebih menggemaskan daripada <user> & <user> yang tampil serasi di karpet merah #goldenglobes? emoji_332
Sebuah senyuman kecil untukmu, agar kamu merasa lebih ceria! Semoga harimu menyenangkan. #anjingadalahkegembiraan
tertawa melihat para cewek itu seperti
Magic Mike (2012)
. <user> akan menggelar tur #idecidedtour pada tahun 2017 bersama <user>! Penjualan tiket pra-rilis dimulai pada 10 Januari. Penjualan tiket reguler dimulai pada 13 Januari.
Aku nggak punya 2 dolar, aku serius, lho.... #britvidonedirection
Selamat kepada GM yang dibesarkan di Kanada, dan alumni <user>, Thomas Dimitroff, atas keberhasilannya melaju ke #SB51! 🎉
Kami sangat senang bisa berkenalan dengan tim basket <user>! Terima kasih sudah mampir! Semoga sukses besok! #beyourbest <user> <user>
Total gaji enam besar Liga Premier: Chelsea memimpin dengan £217 juta, disusul Manchester United dengan £204 juta. Manchester City berada di posisi ketiga dengan £194 juta. [Mail]
Aku lihat orang ini! Aksi protes yang sesuai seleraku <user> : Oke, aku sudah selesai
Wah! Jalur sepeda berwarna hijau *cerah* pertama <user> sebentar lagi, dan aku pikir suhu musim semi 74°F ini adalah yang terbaik hari ini #perbaikan #okc emoji_1498
hewan ini . kerajaanku . tunggu kabar selanjutnya . <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Goku Hitam vs Vegeta / Dragon Ball Super
Wah, itu keren banget #jimmychoo #irvgotti emoji_964
Saya senang bisa mengatakan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier golf saya di Kentucky Christian University.
Ini adalah iklan di kereta bawah tanah, dan begitulah yang terlintas di benakku setiap kali aku melihatnya
Acara CTK - Molloy ini sangat ramai; para penggemar dan pelatih perguruan tinggi bahkan ditolak masuk di pintu.
. <pengguna> <pengguna> jadi, Alec sering mengalami mimpi buruk akibat stres kronis dan terbangun dengan perasaan cemas ....
Saya di bank melaporkan transaksi yang tidak sah namun telah disetujui:
Gaun-gaun yang dikenakan Emma saat mempromosikan La La Land sungguh sangat indah 😭 😭
terima kasih emoji_238
Seorang pria menghampiri saya dan mengatakan bahwa dia sedang mengikuti audisi untuk *America's Got Talent* dan bahwa dia bernyanyi lebih baik daripada es krim favorit saya
Saya sudah lama menanti-nantikan untuk memposting struk ini. Saya rasa setelah hari ini, inilah saat yang tepat. #clexacon
dia benar-benar mencintaiku emoji_19
ruang santai mahasiswa | mau main game sebelum pertandingan? Ambil popcorn dan minuman gratis. Semuanya ada di sini, dan semuanya dimulai besok di <user>!
Baru saja ngobrol selama 30 menit soal tisu toilet sama teman sekamarku karena <user>.
Teman-teman kebetulan bertemu <user> di bandara... sekarang kita sudah mendarat di Oahu! Ayo mulai petualangannya! #paradiseclassic #jpscali emoji_53 emoji_64 emoji_419 emoji_4992 emoji_7661 emoji_1318 emoji_53
Orang-orang sudah suka banget sama kutipan hari Minggu ini, banyak yang tertawa. Perhitunganku salah total, suhunya pasti nggak 90 derajat di sini, lebih mirip -90 derajat 😅 😅
Selamat datang #nygvsgb #wildcardweekend : stacy revere emoji_202
sampai jumpa di neraka
Gerard benar-benar telah memecahkan kasus ini
Penggemar Seattle tidak sedang bersenang-senang, penggemar Falsons tidak melewatkan hari latihan lengan
Apa yang sedang dilakukan Madonna pada pukul 02.31 dini hari?
Sudah berapa tahun sejak acara-acara masa kecil ini pertama kali ditayangkan … Aku merasa sudah tua banget 😢
Salut untuk #angeladavis. Perjuangan demi kesetaraan bukanlah kemenangan yang bisa diraih dalam semalam. #womensmarch
Ingatlah Para Raksasa (2000)
Retweet kalau Shawn Mendes sudah membuat tahun 2017-mu jadi lebih baik
| Ayo kita mulai. ts emoji_767
suasana hati
Itu pasti aku saat dia membentakku
Saya meminta maaf sepenuh hati atas pernyataan tidak bertanggung jawab saya bahwa iTunes dirancang oleh iblis utama Demogorgon. Sebenarnya, yang merancangnya adalah Jubilex.
s e b e n a r n y a
Kemeja Louis dibandingkan dengan kemeja Harry, tapi ini benar-benar yang paling imut yang pernah ada
Sembilan pemain Miami Hurricanes telah mencetak touchdown di Super Bowl. Tidak ada tim lain yang memiliki lebih dari lima mantan pemainnya yang berhasil mencetak touchdown.
Seperti apa wujud cinta itu emoji_1364
17 Januari 2021 Instagram Jeremy Scott: #neversaygoodbye2ne1
Karya klasik tidak pernah ketinggalan zaman.
Universitas Kentucky Timur, Universitas Cincinnati, dan Marshall ikut serta dalam mengevaluasi tim Tigers! #tig
Selamat kepada anggota baru Gator <user> yang berhasil mencetak rekor poin (40) dan tembakan tiga angka (12 dari 14) dalam satu pertandingan di sekolah menengahnya! #tlc #swamp17
suka banget sama gaunku emoji_1173
mengkritisi pilihan editor laman utama <user> di sini.
Telah diadopsi!! Si Kecil yang Menggemaskan di NYC, yang pertama kali di-tweet pada 23 Desember, kini telah diadopsi! Semoga hidupmu indah, gadis kecil. Kamu pantas mendapatkannya. 😄 😄 😄 😄
Penghargaan Pilihan Pembaca tahun ini diraih oleh Jack O’Leary. Sangat populer tahun ini. Kerja yang luar biasa!! #wesport16
Terima kasih yang sebesar-besarnya buat <user> atas semua hal kerennya, terima kasih banyak!!
Alhamdulillah, aku sudah mendaftar ke Trinity Valley #bir17gang emoji_53
akhir pekan .
pembaruan | Louis dan Steve di <user> (19 Jan) ! - d #now2016 #nowonedirection emoji_202
Panggilan darurat .
#californiachrome telah tiba di Gulfstream Park untuk berlaga di Pegasus World Cup (G1) pada 28 Januari. #championshipmeet : Joe Diorio emoji_202
“Astaga, mereka itu... ‘pasangan yang baru menikah di sebelah’.” Mereka tidak sedang duduk di 221b.
memang emoji_679
Dikutip dari cuitan <pengguna> kemarin, kalau-kalau kamu melewatkannya. Manusia berasal dari bintang-bintang, bukan dewa-dewa berwujud manusia yang bersembunyi dari pandangan. #sains
foto-foto masa lalu
Julio Jones itu benar-benar hebat sekali.
Banner untuk <user> ¿ & ? Terima kasih ya, aku pengen ada gambar bajak laut di profilku! Aku juga bisa berbahasa Inggris dan Spanyol v3 cc emoji_623 emoji_1976 emoji_623 emoji_623 emoji_19 emoji_19 emoji_636 emoji_533
Menyambut Robert De Niro saat ia bergabung dengan Wali Kota de Blasio dalam aksi unjuk rasa #WestAndUnited. Ribuan orang telah berkumpul.
mengejutkan orang-orang dengan mengatakan bahwa mereka adalah ikon mode
| Apakah kamu menikmati pengalaman pertamamu dengan <user>, Marco? # hulbou emoji_202
Sial. Sepertinya harus menambahkan bagian “salahkan GPS” ke dalam permainan bingo respons krisis #nhs milik pemerintah. Kayaknya mereka sudah pakai semua alasan lainnya.
dup sedang dalam mode kampanye penuh <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Komite Intelijen Senat mengumumkan penyelidikan menyeluruh terhadap pengaruh Rusia terhadap pemilu AS, termasuk keterkaitannya dengan kampanye politik.
Kamu terasa seperti persahabatan seumur hidup
Gordo Cooper dievakuasi dari Samudra Atlantik setelah pendaratan di air pasca-misi Gemini V. Hanya untuk bersenang-senang! 29 Agustus 1965.
Hari ke-1: Trump mengorbankan rakyat kecil demi kepentingan Wall Street.
bayi persik
Baru saja menghabiskan 10 menit bermain dengan seekor anjing yang terlihat seperti ini dan aku sangat bahagia sekarang. Kenapa manusia tidak seperti anjing?
Berita utama malam ini bukanlah apa yang dikatakan Trump di CIA atau omelan Sean Spicer soal jumlah hadirin saat pelantikan. Inilah berita utamanya emoji_1567
Anggota Parlemen Jim Wells telah mengeluarkan pernyataan yang menyebutkan bahwa empat anggota keluarganya memiliki boiler RHI, namun ia baru mengetahuinya hari ini.
Inilah kekuatan artistik yang kini saya miliki
Si cantik ini sudah tiba di lapangan .. Falcons #nfcchamps menuju #superbowl
“Dumpster Diving” adalah fanfiksi yang sempurna karena Saeran bisa jatuh cinta dua kali ; __ ; Terima kasih <user> sudah menulisnya dengan begitu indah emoji_23 emoji_23 emoji_23
Pengambilan gambar teks pembuka film ‘The Empire Strikes Back’ <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Hei, aku kenal dia
Aku sangat bangga padamu, air mataku mulai mengalir... [ y_i_like_u ]
Begitulah cara kami ( <user> dan saya ) melakukannya. Saya tidak tahu bagaimana cara Anda melakukannya. Tapi begitulah cara kami melakukannya.
perbarui emoji_554
Sekarang sedang tersenyum, tapi sebentar lagi aku akan bersiap-siap ... #outdoorclassic <user>
4,75 juta orang di 673 kota tanpa satu pun penangkapan—ini baru permulaan. #theresistance #feministtodolist
Kita telah diberi cakar, dan itu bukan tanpa alasan, jadi kita akan membersihkan bumi dari jejak-jejak manusia.
tujuan hubungan
Siap main hoki?
Esme membuatku terlihat cantik
Orang-orang yang bekerja di bawah kepemimpinan pemimpin yang menginspirasi cenderung lebih berkomitmen, puas, dan produktif, serta lebih kecil kemungkinannya untuk mengundurkan diri dari pekerjaan mereka | #pemimpinyangmenginspirasi
Ini belum resmi, tapi kami mendengar kabar yang cukup kredibel bahwa Gary Young akan memerankan Mr. Willoughby di musim ke-3 Outlander! Menunggu konfirmasi
Diego sebaiknya segera bertindak juga
Tak ada yang bisa mengelak dari bukti foto: media benar dan presiden salah soal jumlah massa di DC kemarin.
# peñarol # juara Piala Interkontinental tahun 1966
Jangan pernah lupa dari mana asalmu.
Aku belum bisa memutuskan apakah benda itu terlihat seperti slinky raksasa atau sekumpulan gantungan baju bekas.
aksi allat # kafw emoji_2062 emoji_40
Para pria di karpet merah! #goldenglobes
Ini adalah redaktur pelaksana The Federalist dan peneliti di Heartland Institute:
Kalian percaya nggak sih kalau dia itu kakakku?
Pilot PNP Andrew dan kopilotnya, anjing peliharaan Theodore, menerbangkan Violet, seekor #blacklabrador yang cantik, pulang ke #virginia! <user> #subarulovespets #petmate
para pria di sini yang membuat perubahan
William Gay di Instagram. #Steelers
emoji cinta_119
Ada sesuatu yang kulihat padamu yang tak kulihat pada banyak orang <user> emoji_623 emoji_4057 emoji_6069
Selamat malam <user> pecandu © pemilik emoji_238 emoji_238
Intelijen Inggris adalah yang pertama kali mendeteksi keterlibatan Rusia dalam peretasan Partai Demokrat, kata <user> (h/t <user>)
Wastafel ini tidak memiliki bak.
ariana via Instagram: saus... terlalu... banyak. #nonna #womensmarch #queen #qm
Ya! Hahaha
warnai tubuhku dengan warna emas
# Trump menjual # kepada seorang warga Rusia yang memiliki 9,9% saham Bank of Cyprus dua rumah seharga $183.000.000; Wilbur Ross, yang bekerja di sana, terlibat dalam transaksi tersebut #trumpleaks #theresistance
“Dia adalah sang raja dari Timur.” - Ayah Isaiah Thomas
emoji hitam_36
Terlepas dari ada pergantian pelatih atau tidak, anak ini pasti akan membawa timnya ke puncak, apa pun yang terjadi, bro. Aku bakal kangen main bareng kamu, terus berjuang ya. emoji_535 emoji_3075
Ayo kita diculik!!!
Gomez x The Weeknd, bayangkan kalau mereka putus? Lagu-lagu hits terus
Ketika sebuah lagu sudah cukup menggambarkan segalanya, kirimkan saja lewat pesan. emoji_90
Kisah nyata: Setiap presiden AS meninggalkan pesan pribadi untuk penggantinya di Ruang Oval. Clinton kepada Bush: “Tanggung jawabnya memang berat, tapi pekerjaan ini bisa menyenangkan!” emoji_19
* huff * ya sudah
Siapa sih yang nggak suka pakai baju flanel serasi buat foto keluarga? 😊
Aku suka Lucy
Chicago itu indah
# uniauthority: Seragam Terbaik Secara Keseluruhan pada Musim Sepak Bola Universitas 2016: 6. <user> # uaawards
Merasa terhormat telah menerima tawaran untuk bermain sebagai quarterback di San Diego State University
Itu adalah hari yang menyenangkan [: <user> ] emoji_8 emoji_202
Sekarang John tinggal bersama dua bayi #sherlock
Berita menarik untuk <user>!
Selamat, Banifam! Kita berhasil mencapai posisi teratas dan menembus angka 100 ribu. Kita telah mencetak rekor yang tak terkalahkan. Aku mendukungmu, Bani 😊 😊
Obama berhasil mempertahankan citra pemerintahan yang bebas dari skandal. DT: Rusia terlibat dalam kasus pelecehan seksual terhadap perempuan dan rasisme #unpotus
Kerja bagus hari ini <pengguna> <pengguna> cali <pengguna> bekerja keras selama liburan.
Peringatan: Hanya tersisa 200 tiket. Setelah habis terjual, tiket tidak akan tersedia di tempat. Terima kasih atas dukungannya & sampai jumpa, teman-teman, Jumat nanti! 😎 😎 😎 😎 😎
Kampanye Miu Miu Musim Semi/Musim Panas 2017
Hari ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan bagi para penggemar Redbirds <user>. #cubstrophytour
pembaruan :
foto-foto dari #womensmarch di Barcelona
dan kalimat ikonik dari iklan Snickers #FBF, aku sendiri sih nggak pernah suka!
Pria bernama Yugi ini dulu memang sering memakai kalung kulit dan eyeliner, dan tak ada yang mempertanyakannya
harus emoji_200
Profil Bebo lama Aaron Ramsey itu benar-benar lucu banget emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_590 emoji_590 emoji_590
“Ini pertama kalinya aku melihatmu.” “Apakah ini membuatmu kewalahan?” Kay Francis emoji_2 emoji_2 emoji_2
Wujudkan impianmu. Ikuti kata hatimu. Bayangkan. Dengarkan desiran angin. Nikmati keindahan matahari terbenam. Jadilah bebas. Biarkan keajaiban tak pernah berakhir. Percayalah! #fridayvibes
Selamat ulang tahun untuk Yeoreum yang cantik ♡ Semoga kamu selalu bahagia #happyyeoreumday emoji_96
Abaikan keterangan tersebut.
Kenapa sih cowok-cowok itu begitu?
Pelantikan Trump, sama seperti kampanyenya, melanggar norma-norma di Washington! Kita, rakyat, kini memiliki wakil kita di Gedung Putih
Mencoba set pakaian Pink Moon baruku emoji_36
Peter Dinklage / Pip itu masuk akal banget!!
Kami membagikan 3 kode skin Loki dari game Rivals! Retweet dan ikuti untuk ikut serta!!! Pengundian pemenang akan dilakukan besok pagi pukul 10.00 EST!!!
Adegan terbaik dari film Robocop menghiasi sampul ini
Pendapatku tentang Lewis. Dia memang telah melakukan banyak hal baik di masa mudanya; tapi itu tak lantas menjadikannya semacam dewa; dia juga bisa salah; wajar saja jika kita mengkritik seorang politisi
Lucu juga melihat apa yang diciptakan orang-orang saat Rams mengumumkan kepindahannya ke LA melawan Chargers.
Kau adalah fantasi yang membakar gairah kulitku.
berkabut.
Apa yang terjadi kalau Odphi, Kdchi, dan SDL pergi ke penampungan hewan!? Seekor anjing bernama Delta. Delta menyapa kalian, Twitter 😄 😄
Selamat menikmati akhir pekan, Tigers!
Set teh taman Rowlet sudah tiba emoji_46 emoji_3345
Pajak karbon juga akan dikenakan pada barang-barang ini; apakah Anda membutuhkannya?
The Falcons berhasil mencetak poin dalam semua serangan mereka hari ini kecuali satu (5 dari 6 serangan).
Aku diterima di Christopher Newport University ! ! ! ! ! #cnu 😄 😄 😄
Selalu suka rekomendasi album yang bagus, MUA / <pengguna>
. <user> tampil memukau seperti biasa . #goldenglobes emoji_238 emoji_238
Ada hal-hal yang tak pernah berubah
Aku dan saudara-saudaraku meraih peringkat ketiga di tingkat negara bagian emoji_5036 emoji_24
Fifty Shades of Grey (2015)
Model Gucci, Harry, sedang menunggu untuk menjemput pacarnya, Louis, yang merupakan model Adidas, di bandara.
Selamat malam bersama D. G. 😄 😄 😄
Jadi, saya ingin tahu seperti apa peluang di Vegas terkait pemakzulan Trump. Dari fitur autocomplete Google, sepertinya ini bukan pertanyaan yang baru.
Pacarku selalu duduk dan makan sendirian
minuman keras dan schnapps emoji_5497
Betapa bedanya.
ketika pacar nggak mau diam
Aku lihat polisi dan tentara, tapi nggak ada warga sipil . . . parade yang seru trump emoji_19 emoji_1084 emoji_34 emoji_38 emoji_358 emoji_21
“Ketika orang kecanduan ganja, mereka jadi lesu, malas, bodoh, dan acuh tak acuh.”
Saya merasa sangat beruntung dan bersyukur telah menerima tawaran pertama dari perguruan tinggi komunitas peringkat #1 di negara ini, Garden City Community College 😊 😄 😊
Toledo, OH, aku datang! Sabtu, 28 Januari #ohyeah #gttm #newlaneentertainment
LL akan segera tampil di Indy! #majors17 #ll4l #teamice 😄 😄
Berangkat dari #Tallaght setelah menangani pasien gawat darurat kebidanan. Terima kasih kepada tim ruang operasi yang luar biasa. #WeAreDelivering #PerawatanKebidanan24/7.
[ BTS ] YSH dan Infinite L di lokasi syuting drama *Ruler: Master of the Mask*. Drama ini akan tayang pada 10 Mei 2017, pukul 22.00 KST. Sumber: doggrassssssssssss
Chrome tiba dengan selamat di Gulfstream Park! Ayo, nak! Untuk terakhir kalinya. #pwc oleh: <user> emoji_238 emoji_623 emoji_202
#selfiefornash, aku sayang kamu, Nashy sayang emoji_461
Membeli bd_box yang sudah rusak parah.
Liberalisme dalam satu lambang
Bu, aku terkenal
luar biasa 😄 😄 😄
Pelatih anjing profesional Tom Dokken dari <user> & <user> mencuri perhatian di #Shotshow berkat inovasi pelatihan anjing menggunakan drone
selamanya di hati keluarga, dan keluarga tahun 2017. sampai jumpa lagi, Rubz emoji_623
Semoga hari kalian semua menyenangkan hari ini! Ada rencana apa untuk akhir pekan nanti selain nonton pertandingan Texans? ? emoji_623 emoji_623
Setelah menuai reaksi keras, tim Chargers telah memperbarui kembali logo mereka. Sumber: <pengguna>
“Kenapa kamu punya dua aplikasi kalkulator di ponselmu?”
Dia sedang memanggil ambulans untukku emoji_19
emoji mata mengantuk_921
Ini . benar-benar . sempurna . #womensmarch #specialwomensunit
Aku lagi nggak di rumah, jadi aku bikin sketsa cepat aja ~
dua jenis orang pada hari pindahan
Ketiga kalinya, barulah berhasil
tanpa filter, tanpa riasan
<user> terlihat sangat bahagia saat dipeluk oleh <user> dalam foto ini #nationalhuggingday emoji_19
Keluarga Sersan Mayor Vickers mengantar Baxter ke bandara untuk menyambut kepulangannya.
Malam di Danau Vermilion, Alberta, Kanada #pendudukasli #tairp
Apa yang tadi kamu katakan?
ketika kamu sedang baik-baik saja dan tiba-tiba masa lalu mulai menghantui kamu
villa bergaya Spanyol emoji_238
ketika kamu tidak memiliki truk paling berisik di sirkuit balap
Sangat menyukai kulitku ini 😊 😊
Tampilan rambut dan riasan yang saya ciptakan untuk teman cantik saya <user> hari ini. #goldenglobes emoji_238
Athena, Yunani #welovegreece
Ini adalah novel misteri yang seru untuk siswa sekolah menengah pertama! Aksi seru tak henti-hentinya saat misteri terungkap lapis demi lapis! Rilis 31 Januari!!
bersama emoji_32
ketika kamu menyadari bahwa Wenger akan menandatangani kontrak baru
ketika anjingmu bangun lebih dulu darimu
Aku ngerti
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang yang telah mendukung saya. Setelah mempertimbangkannya dengan matang, saya secara lisan telah memutuskan untuk bergabung dengan STI di SF #gonnabeacop emoji_6021
ketika kamu marah sama pacar, lalu dia memelukmu, tapi itu nggak berhasil, jadi dia menawarkan seekor kucing, dan semuanya jadi baik-baik saja <user> <user> emoji_236 emoji_394 emoji_19
<user> <user> <user> Aku bukan ahli, tapi kurasa <user> pasti nggak suka foto ini. Kirimkan ke <user>
Aku takkan lagi menyerah pada penyakitku
Itu gila banget! #waktunya-giveaway! Mau menang? Ikuti <user> & <user>, retweet/like, dan aktifkan notifikasi selama 1 jam. Semoga beruntung!
Saudara-saudari sekalian, hari ini mari bersiap untuk membantu para lansia atau penyandang disabilitas. #etika
Senang sekali mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bergabung dengan James L. Day!!! Tidak sabar untuk menghabiskan empat tahun ke depan di sini 😄 😄 😄
Kenapa aku begini ya? 😢 😢 😢 😢
Aku cuma duduk santai dan mengamati emoji_946 emoji_7321
Tim Lightning akan pensiunkan nomor punggung 26 milik Martin St. Louis, yang merupakan pemimpin sepanjang masa klub dalam hal assist dan poin, serta peringkat kedua dalam hal gol; ia memenangkan Piala Stanley pada tahun 2004
NBA - Russell Westbrook tidak termasuk dalam daftar pemain inti All-Star Wilayah Barat
“Tanyakan kepada para ibu di negara ini apakah mereka mampu mengeluarkan $15.000 setahun untuk biaya penitipan anak.” — Bernie Sanders #stillsanders
Hmm, sepertinya aku menerima pesanmu, <user>. Aku sudah berusaha sebaik mungkin untuk yang satu ini.
Foto ini bikin hariku ceria, Kihyun kelihatan kayak penguin kecil yang berbulu lebat 🐦🐦
sudah mulai menekan, sekarang aku nggak bisa berhenti emoji_530 emoji_1364 emoji_533 emoji_535
Kenyataannya begini: #perjalanan
Sembilan kali berturut-turut! <user> memperpanjang rekor kemenangan beruntunnya di kandang berkat kemenangan hari ini!
ketika kamu telah berhasil menjinakkan seorang pria
legenda . #womensmarch
Terima kasih #losangeles & #womensmarch. Jaksa Kota Mike Feuer merasa terhormat dapat bergabung bersama kalian untuk mendukung #hakperempuan, #keadilan sosial, dan #hakasasi manusia.
Hindari orang-orang yang masih terjebak dalam masa lalu! Mereka itu: masih terus mengeluh, masih marah, masih terluka, masih kesepian, dan masih belum bisa melupakan masa lalu.
' ‘Ada yang mau prosecco? ’ ' Kim terlalu ikonik, aku nggak tahan #cbb
Hari ini aku pengen menggambar seorang teman yang sangat berbakat dan menginspirasi <user>
Melania Trump setelah diberitahu bahwa dia tidak boleh menghadiri #WomensMarch di NYC #FreeMelania
Akhirnya ... <user> melihat kita.
# WVU mengalahkan Texas 74-72. The Mountaineers kini mencatatkan rekor 15-2 sepanjang musim ini, serta 4-1 di konferensi Big 12.
“Kamu terlalu sering mengumpat,” kataku:
Aku menggambar sketsa desain Ratu Gagak dan tanpa sengaja jadi terikat padanya. Aku rela mati demi dia #thezonecast
Terima kasih, cuaca :)
Hari ini aku ngobrol bareng Betty White dan Linx buat merayakan ulang tahunnya. Jadi besok aku bakal mati, kan? #95 #masihkeren
Hari ini Jumat tanggal 13, jadi aku membuat sketsa cepat tentang <user>
ketika kamu begitu haus sampai-sampai foto buram ini pun terasa sangat berarti #the100 #unitydays2017
Sofia Carson melalui Snapchat.
keterangan foto #twentyonepilots #bestfanarmy #iheartawards
Pelantikan 2017: Para kadet Institut Militer Virginia menutup parade pelantikan di Washington, DC. #fox5potus #fox5dc
Hanya tinggal dua puluh satu hari lagi, teman-teman!!! Kami rasa <user> sudah siap untuk bermain <user> dalam hitungan minggu saja! emoji_1413
Aku baru saja pergi ke dokter gigi bersama Carson karena giginya yang berlubang harus ditambal, dan dia kadang-kadang pingsan saat disuntik, tapi dia baik-baik saja
Agak telat sih, tapi belakangan ini aku lagi kehabisan inspirasi, jadi butuh beberapa kali percobaan. Pokoknya, ini hadiah kecil buat cowok kesayanganku!! <3
Aku tahu bagaimana perasaan sebagian dari kalian, tapi siapa pun yang sedikit pun menyukai #UNC akan selalu aku sambut dengan tangan terbuka. Ini seperti... Obama vs Tyler Hansbrough.
Oke, Nike, aku lihat kamu
para senior dengan gelar juara terbanyak dalam sejarah CFB. #rolltide
Sungguh menyedihkan melihat orang-orang makan sendirian
Melania Trump mengirimkan cuitan pertamanya sebagai <user>
Teman-teman terbaik bersatu kembali di karpet merah, yasss
Gambar <user> Lorelai dengan cangkir kecil Luke ini benar-benar membuatku senang.
Dengan pilihan ke-35 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Rashida Beal dari <user>.
Angkatan '87 xx
Perlu potong rambut
Saya mohon agar Anda menafsirkan isyarat saya baik secara kiasan maupun harfiah. Meghan McGarry emoji_381
Suka banget sama alas mouse Commodore 64 ini! 😄
Menurutku, sepatu bot ini memang dibuat khusus untukku
Selamat malam, teman-teman. Jadilah cukup kuat untuk berdiri sendiri, jadilah cukup diri sendiri untuk menonjol, tetapi jadilah cukup bijak untuk bersatu ketika saatnya tiba 😊
Aku bikin fanart <user> yang cepat-cepat buat latihan mendesain karakter emoji_8
Foto langka papan iklan teater di Sydney, Australia, untuk film ‘Bride of Frankenstein’ (1935)
Tahun lalu aku punya pacar, tapi sekarang tidak
Pelatih Jeffcoat akan datang pada hari Sabtu dan Pelatih Mac akan datang pada hari Minggu! #newera
Aku sedang menangis
Para bos yang luar biasa di DC (di seluruh negeri) hari ini. Terima kasih, Blue, dan semoga Tuhan memberkati kalian!
Huskies menang!! <user> dengan kemenangan telak atas UCF. #uconnnation
Harga Maggi Goreng Ayam perlu dinaikkan agar sesuai dengan status negara berpenghasilan tinggi kita
Halo, warga Selandia Baru! <user> dapat dilihat dengan mata telanjang pada pukul 22.24 di seluruh Selandia Baru <user> <user> <user> emoji_495 emoji_292 emoji_498 emoji_500
# inbrotherhood, kita melesat! Selamat untuk <user> dan <user>! #riseup #superbowl
Bologna, kita sedang dalam perjalanan! Semifinal Coppa Italia! Kemenangan 3-0 atas Monza dan MVP. Malam yang luar biasa! 😄 😄 😄
kembali beraksi di tahun 2017 emoji_918
Alhamdulillah, saya baru saja menerima tawaran ke-19 dari University of Virginia! Ini tawaran ACC pertama saya! #ACC #D1 #Cavaliers
# tbt: dulu dan sekarang. # obamas
Hari ini kita juga mengucapkan selamat tinggal kepada Petugas Stasiun Dominic McNabb yang pensiun setelah 37 tahun mengabdi; Dominic terakhir bertugas di Markas Besar Townsend St.
Dari pagi sampai malam, hanya kalian yang berarti bagiku. Kalian membuat semuanya terasa sepadan, <user> <user> # timypressured
“Pertandingan antara Steph Curry dan King James ini, di Game 7 ini kita bakal lihat siapa yang dapat cincin juara. Cek album baru kami!! Tautan ada di bio.. Ilustrasi: <user> emoji_1764”
Danilo Radjen, pemain kami sendiri, telah dipilih sebagai pilihan ke-36 secara keseluruhan dalam #superdraft oleh <user>. Itu berarti ada dua pemain yang terpilih hari ini! #zipsinthepros
Salah satu kesalahpahaman terbesar seputar pembelian rumah? Uang muka sebesar 20%. Berikut ini cara membeli rumah dengan uang muka yang jauh lebih kecil. <user>
Menteri Pertahanan Inggris Michael Fallon <user> mengucapkan selamat kepada #Mattis atas penunjukannya sebagai #secdef :
“Ketika kita semakin menyerupai Yesus, kita pun menjadi tipe orang yang tepat untuk disukai orang lain” • • • ☻
Bro, itu benar-benar masuk akal emoji_2
Sangat-sangat senang bisa melihat wajah-wajah cantik kalian semua selama tur :) )
menendang pintu hingga terbuka ........... #witchsonaweek
Akhirnya bisa bermain dalam kondisi yang setara sungguh perasaan yang luar biasa emoji_332
Begitulah bayanganku tentang setiap pegawai Gedung Putih saat ini.
Setelah Peotus <pengguna> memberi hormat kepada Lincoln, kerumunan pun bergemuruh meneriakkan “Trump, Trump, Trump”, dan suasananya mirip seperti di Madison, Alabama, tahun 2016 #MAGA emoji_958
Pertempuran telah dimulai. #gtaonline #gtaphotographers #gtav #dasnakz #yra7 #gtasnapmatichub #snapmaticart #rockstargames #rockstareditor
Astaga, aku teriak <user> kamu lihat?
Amin!
Malam kemarin baru permulaan # j16 😭😭😭😭😭
Kristen dari Universitas Negeri Florida
Deulofeu hampir bergabung dengan Milan, sementara Manolo Gabbiadini dari Napoli menjadi incaran untuk bursa transfer musim panas, menurut edisi besok Gazzetta dello Sport.
Wah, teman-teman, <user> bilang dia bakal beliin aku lipstik ABH warna Stripped dan lipstik cair ABH warna Ashton kalau aku dapat 200 retweet dan 5 orang yang mendaftar pakai kode hcpo di Dote emoji_623
terlewatkan kacang ini
Cam Robinson berbincang dengan pelatih kepala legendaris Barry Switzer menjelang acara makan malam <user> malam ini #rolltide
ketika dokter hewan bilang berat badanmu naik 5 pon, tapi kamu tahu camilan-camilan itu bakal terus datang
Minggu depan adalah “Live Week” bagi para siswa. Acara ini diselenggarakan oleh teman sekelas kalian. Acara ini dirancang untuk membantu kalian. Semua informasinya ada di bawah ini. Sebarkan kabar ini!
2014 Joe: Sering membagikan meme 2015 Joe: Band baru 2016/17 Joe: Menemukan cara untuk menggabungkan keduanya
Selamat Hari Jan Elevenson-Gould!
Sepertinya kita harus terus mengingatkan orang-orang bahwa kita tinggal di Amerika Serikat. Kembang api pada #TrumpInauguration itu seolah-olah menuliskan “AS sedang dianeksasi”!
Kita tidak bisa pergi ke sekolah dalam kondisi berbahaya seperti ini <pengguna> Ini sungguh keterlaluan
Tiga si imut dalam satu cangkir!
Aku percaya pada cinta yang mendalam.
gadis . kekuatan . #shadowhuntersseason2 emoji_292
2017 . jadilah berani .
Ada yang mau membelikan ini untukku? ? ? ?
1/1 berkah demi rahasia emoji_32
2 tiket untuk konser <user> ini. Aku seneng banget 😄😄😄
Foto-foto <user> saat keluar masuk klub malam di New York tadi malam #teambreezy
itu daftar yang paaaaaanjang #resisttrump #pelantikan-chicago
begini rasanya saat Gedung Putih membenci pers yang bebas
Petarung terhebat sepanjang masa, dan aku akan bertarung bersamanya di atas oktagon. 11 Februari, UFC 208 di Brooklyn. Ini akan menjadi pertarungan terbaikku! #handraised #ufc208
Seharusnya aku sedang belajar, tapi ada seseorang di timeline Facebook-ku yang memposting propaganda anti-vaksin dan aku nggak bisa menahan diri emoji_636 emoji_636
Ikuti #wildflowerchallenge 2017 dan bantu #savebees! RT <pengguna> #penyerbuk #padangrumput
suasana hati : # gbr # moneyteam emoji_1003 emoji_466 emoji_344
Retweet untuk mendapatkan 140 pengikut gratis, saya baru saja memberikannya kepada <user>
Saya merasa sangat tersentuh melihat begitu banyak anak muda yang datang kepada Tuhan di #fopman6. Manchester sedang ramai sekali.
Dari semua foto yang ada selama 8 tahun masa jabatan Obama, foto ini bagi saya tetap yang paling mengesankan; saya merinding saat pertama kali melihatnya
Tidak ada #dirtylaundry tentang Carrie Underwood malam ini! #eredcarpet #goldenglobes
Avatar: The Last Airbender (2005–2007)
Kita lagi asyik main slime bareng <user> viii! Game ini seru banget. (slurp)
Ini luar biasa
jadwal harian terakhir pemerintahan Obama
menuju utara di Michigan Avenue #disruptj20 #chicago
menikmati padang rumput bersama bayi gajah
<pengguna> madison, wi, pawai perempuan. foto oleh laura brunold
Tak ada yang lebih bersinar daripada <user>. : #bobbydoherty #sundance emoji_202
Aku kira Patriots akan mencetak touchdown setelah umpan jauh itu, tapi ternyata itu hanya kesalahpahaman.
Seorang pria tunawisma (?) mengatakan bahwa dia telah mengambil semua papan tanda ini dari tempat sampah dan memajangnya di trotoar. “Itu bagian dari sejarah,” katanya.
Sebelum dia menjadi pengasuh ... #thisisus
Mereka menyayanginya. Dan pendapat mereka lebih penting daripada sikap picikmu. #aldub79thweeksary
Hari ini di Bamako, dalam salah satu acara pertemuan pemuda terbesar di Afrika, kami menolak tema <user> tentang pemuda tanpa tindakan nyata emoji_3331
Hal ini jarang terjadi: 1.000 suka, 0 tidak suka. emoji_36
Pidatonya penuh dengan kata “kita”! Kata “saya” sama sekali tidak disebutkan. Dia tetap menjadi presiden rakyat, tanpa kompromi dengan kalangan elit Washington!
Tyler Joseph mengenakan setelan jas
Lakukan sekarang selagi masih bisa
. Koleksi pakaian renang <user> dari Hawaii. Pilih salah satu.
Eagles menang! Erau menghancurkan Saint Leo dan memperbaiki rekornya menjadi 10-1 melawan lawan-lawan <user> #goerau
# Susunan Pemain Utama 49ers MBB. Sekitar 15 menit lagi sebelum pertandingan dimulai di Halton Arena.
santai aja emoji_4042
seorang pria ™
“Udah deh, jangan marah-marah gitu, astaga!” aku -
Hai teman-teman, aku merasa agak kewalahan dengan semua yang terjadi. Ini tanggapanku: untuk sementara ini, aku akan istirahat sejenak dari media sosial.
Aku bisa merasakan giginya saat aku mengemudi melewati jalan bergelombang
Tuhan tidak akan membiarkan kamu dicobai melebihi kemampuanmu.
Mulai nggak suka nih lol ... tapi pencahayaan tanpa filternya keren banget emoji_355 emoji_355 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_1858 emoji_1858
Mereka telah melalui begitu banyak hal, menghadapi masa-masa baik dan buruk, dan lihatlah di mana mereka sekarang. Terima kasih atas apa yang kamu berikan padaku setiap hari. Selamat malam 😴 😴
Kami berdemonstrasi agar para perempuan bisa menjadi diri mereka seutuhnya. Kami berdemonstrasi karena, dengar, jika kamu merasa seperti seorang perempuan, maka kamu memang seorang perempuan. #womensmarch #whyimarch
Orang-orang sering bertanya kepadaku dari mana aku mendapatkan inspirasi
The Telegraph edisi Sabtu: “May memperingatkan GPS agar beroperasi setiap hari atau kehilangan dana” #tomorrowspaperstoday #bbcpapers
Saya akan mencari gambar ini besok saat meliput parade #trumpinauguration di sepanjang Penn Ave. #freeaustintice <pengguna> <pengguna>
Penghargaan “Orang Paling Bodoh Tahun Ini” jatuh kepada Josh Matthews, kemenangan besar #ilyassmeltzerawards
Jangan sampai ketinggalan dan lupa menonton episode terbaru #YokaiWatch besok di <user> pada jam tayang barunya: pukul 09.30 ET/PT!
. <user> : “Kita telah mengetahui ... bahwa pencabutan dan penggantian Obamacare akan dilakukan, seperti yang dikatakan oleh Bapak Trump, pada dasarnya secara bersamaan.”
# Pertandingan Cawlidgehawkey yang patut ditonton minggu depan: Wisconsin vs Ohio State, Harvard vs Cornell, Minn Duluth vs Gophers, Union vs SLU, Notre Dame vs BC
Rambut berantakan, nggak peduli.
Pengingat: apa yang terjadi terakhir kali ketika penyelidikan #liberal terhadap #lnprorts diumumkan #juliebishop <pengguna> #lnpdirt
mereka : apa saja hal-hal menarik dari menjadi penggemar BTS? aku :
bersiap-siap untuk makan malam emoji_417 emoji_744
Gadis kecil berkulit cokelat ini hadir di Golden Globes #goldenglobes <pengguna> <pengguna>
Perasaan kemenangan itu... Selamat datang di Liga Premier, Marco Silva! #motd #hcafc
Saya sangat senang mengumumkan keputusan saya untuk melanjutkan pendidikan dan bertanding di divisi 1 di Kent State, Ohio. Ayo, Golden Flashes! <user>
Trailer resmi Power Rangers menjadi video terpopuler nomor 1 di YouTube.
Siapa yang mauuuuuuuu? - desah
? ? ? ? bikin heboh di internet ... ? ? ? ada akun Twitter yang isinya cuma foto-foto anjing berkacamata, tapi jumlah like dan retweet-nya lebih banyak ..
Terima kasih, Jordan Brand, atas jaket Letterman kami!
quee 😭 😭 😭
Pemenang penghargaan Klub Terbaik Tahun Ini #gaeliclifeallstars 2016 adalah <user>. <user> <user>
Mereka sudah kembali.
Saya sudah benar-benar selesai menjalani hidup.
Tapi kita butuh seorang playmaker. #govols <user> emoji_1858 emoji_429 emoji_429
Bagaimana bisa seseorang secantik itu?
Sudah waktunya #cbbjamie pergi! Kamu nggak boleh menyebut anak-anakmu sebagai beban, menggoda istri temanmu, dan nggak menghormati mantan istrimu! #cbb <pengguna>
# thisisus ' <user> tampil menawan di karpet merah #goldenglobes .
John Lewis adalah contoh yang buruk; dia memuji Hillary padahal dia melakukan kesalahan; kini dia malah mengatakan bahwa Presiden Terpilih Trump tidak sah, padahal rakyat Amerika sudah setuju!
Ya, RT <pengguna>: Ada dua perasaan yang muncul saat aku melihat pacarku
Selamat datang di Amerika
Ini lucu banget, dia cuma berusaha menjaga bajunya tetap bersih
Wah... wah... wah... lihatlah pemenang kategori Artis Country Pria Favorit di People's Choice Awards ini... 🔥🔥🔥
<pengguna> Ini mata! Ini tatapan!!! emoji_238 emoji_8 emoji_238 emoji_238 emoji_8 emoji_238
Acara realitas itu tidak adil; Donald Trump ada di sana
Ternyata, dari kakakku aku tahu bahwa rasisme masih sangat kental & ? terasa dekat di sini. & perlu diketahui, aku tidak akan kemana-mana. #stillwerise
ketika kamu mendengar namamu disebut dalam percakapan dan kamu bertanya, “Ada apa denganku?” lalu mereka tiba-tiba lupa emoji_0
Jayne Mansfield
dunia ajaib musim dingin emoji_1466 emoji_1466
persiapan di bandara # vegas 😎 😎
Wow... Angela Davis, pemimpin Partai Komunis AS dan tersangka dalam empat kasus pembunuhan, kini sedang berpidato di #WomensMarch.
6 Januari 2017 # Pertunjukan Craig Green di London Fashion Week # fkatwigs
thedaniellecampbell emoji_381 emoji_623
Siapa yang lebih cocok memakainya?
Masalah datang! Para Spartan memburu para wide receiver di wilayah Selatan California! #SpartanUp
Sangat senang sekali akhirnya menerima tawaran keempat dari Universitas Memphis!!! #uofm
Aku ngefans sama cowok ganteng bernama Dylan O'Brien
Segera di <user> News pukul 4, kami akan berbincang dengan <user> dari <user>, dan mungkin akan ada selebriti ternama yang bergabung bersama kami. #4at4
Jadwal cuaca badai di DFW: Hujan lebat dan angin kencang diperkirakan terjadi antara pukul 23.00 Minggu hingga 02.00 Senin. Risiko cuaca ekstrem rendah #wfaaweather
Tertangkap kamera, Blake Lively di Kota New York dalam #WomensMarch!
Aku nggak terlalu yakin ini minggu Witchsona atau bukan—tapi aku tetap menggambar diriku sendiri dengan rok dan sepatu baruku. Nggak pengen mewarnainya sih, mungkin nanti aja :p
Pintu dibuka pukul 09.15, bayar di tempat, minuman tersedia dengan menunjukkan KTP, ramah 4/20 😎 😎 😎
Potongan rambut ini bergelombang
Terima kasih atas semua dukungannya! Kami tak bisa cukup mengucapkan terima kasih atas semua hadiah yang telah diterima band ini.
Kabar baiknya: pinjaman mahasiswa federal memiliki suku bunga tetap, jadi apa yang Anda lihat itulah yang Anda dapatkan — tanpa kejutan.
meme
Laporan Pool Gedung Putih mengenai pernyataan Sean Spicer: “Dia menyampaikan pernyataan yang penuh amarah.”
Jangan pernah berhenti belajar, jangan pernah berhenti bertanya, dan jangan pernah berhenti memperjuangkan apa yang kamu yakini benar. Jadikan ini sebagai awal, bukan sekadar ajang foto-foto.
Bahkan bakteri pun ikut memprotes Trump hari ini #womensmarchonwashington #womensmarch
Aku tidak tahu kalau Ellen DeGeneres adalah anggota EXO
game baru ... #findapersonofcolor di #trumpinaugural ini seperti “Where's Waldo!” yang baru, ini bakal jadi #yuge
carikan kamu grup vokal perempuan yang bisa melakukan keduanya
daily daddario . #shadowhunters
Aku merasa sangat diserang
Wah, tahun 2017 ini pasti seru banget buat anak-anak cowokku
Hal yang paling aneh dari kue hasil plagiat ini adalah bahwa kue itu sebenarnya bukanlah kue
Aku bakal bunuh diri kalau FSD sudah dirilis
“Agito of the Sun” dan “Adventure Guy Kuuga”—siapa pun yang memberi nama-nama ini layak dapat kenaikan gaji, secepatnya
Sungguh menyukai foto ini
Suka banget pemandangan ini ! ! ! ! ! ! ! ! ! # statement17 <user>
Aku nggak percaya si Dumbo ini tersandung dan jatuh ke genangan lumpur
Kalau Lawrence balik, jangan salahin dia RT <pengguna> : beeeeaaaaaaatttttttttt emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238
“ketika kamu diam-diam punya masalah dengan pasangan dansamu”
* pergi menonton *Rogue One* lagi * aku : “Satu tiket, tolong” “Harganya $10,50” aku :
Wow! Lihat apa yang aku dapatkan dari teman-temanku sebagai penghargaan atas kerja kerasku di tahun 2016 \ o / Terima kasih banyak semuanya! Aku akan pastikan GPU ini dimanfaatkan sepenuhnya.
<user> & <user> merasa terhormat dapat memberikan penghargaan kepada <user> malam ini karena mereka berhasil meraih 1 dari 50 tempat dalam tur para juara #footballtoc
Dia boleh jadi dokter gigiku kapan saja dia mau, deh tf emoji_170 emoji_238
Aku sudah mengincarmu!
Marlboro, point guard PJ Ringel, dan Daniel Wesis yang merupakan pemain tim utama tahun keempat, tampil dalam #jsnbasketballpreview yang disponsori oleh <user>
Pilihlah suara yang bisa mengingatkanmu untuk meluangkan waktu sejenak untuk bermeditasi: suara meong kucing, gonggongan anjing, atau klakson mobil. Bagi saya, itu adalah notifikasi dari ponsel saya.
menatap matamu ... kupu-kupu #yoonmin
hal-hal yang benar-benar, sangat, dan selalu benar tentang zodiak
Keluarga Obama benar-benar panutan dalam kehidupan nyata. Itu saja yang aku harapkan.
Ikuti kabar terbaru tentang buku #supernatural terbaru kami, *Family Don’t End with Blood*, termasuk sebuah bab #luar biasa karya <user> minggu ini! #spnjax
750.000 peserta <user> dalam #womensmarch! Bersama, kita lebih kuat! Kita adalah satu bangsa! Kita menolak untuk kembali ke politik yang penuh kebencian terhadap perempuan dan fanatisme!
Aku menggambar ini di halaman kedua buku sketsa baruku karena halaman pertama di buku sketsa kosong itu terkutuk
Aku yang bodoh ini selalu jatuh cinta pada siapa saja yang memberi perhatian padaku
Terima kasih sudah memperhatikan tautan Facebook yang muncul secara acak ini.
Mataku terlihat lumayan bagus hari ini, ya setidaknya menurutku emoji_53
Kita menorehkan sejarah ... Kita menorehkan sejarah ... (Oh ya, aku juga menggunakan mode penyamaran untuk ini)
NBA - Russell Westbrook ketika ditanya apakah dia dan Kevin Durant masih saling berbicara.
Wanita cantik dan cerdas ini! <user> Berikan aku kacamata <user> itu!!! emoji_238 emoji_64
beberapa hal menyedihkan tentang kucing sapi: <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kupikir aku bisa melewatkannya... kupikir!
Tersedia satu ikon. $50! Tinggalkan komentar untuk mendapatkannya.
benar
final: para <pengguna> akan menonton #sb51! #riseup #gbvsatl #nflplayoffs
Anda diundang ke pesta Twitter AMC Theatres #Goldenglobes kami! Ikuti obrolan di Twitter dan bagikan prediksi Anda. Sampai jumpa hari Minggu!
mematikan lampu.
senjata tanpa pelindung
ketika kamu sedang berenang dan mendengar “17,5 / kaos warna sama”
Corbyn Marx II akan diluncurkan besok. Berikut ini yang bisa Anda harapkan:
“Bukan, bukan idola-idolaku. Meme ini sudah keterlaluan.”
Siapa yang mau repot-repot? ? ?
Ibuku tiba-tiba mengirimkan ini padaku dan aku jadi pengen nangis. Ibu terbaik di dunia.
sama
Dulu, tugas saya adalah membaca dan mengevaluasi laporan intelijen. Saya pernah membaca laporan-laporan Trump. Tak ada ahli intelijen yang akan menganggapnya serius kecuali memang ingin melakukannya.
saga
Pendapat: Masih terlalu dini untuk menyebut Ford Drive sebagai pemain terbaik dalam pertandingan ini
. <user> tampil memukau dengan setelan Armani kustom . #goldenglobes
Aku sangat menyayangi tim Celeste kita <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_96 emoji_278 emoji_278 emoji_96 emoji_32 emoji_32 emoji_8 emoji_8 emoji_32 emoji_32 emoji_8 emoji_8 emoji_32 emoji_32 emoji_8 emoji_8
Sekarang aku sudah dapat pengembalian uang emoji_1877
Pelantikan Obama vs Pelantikan Trump
Dengan dirilisnya Gym ke-5, akhirnya aku punya waktu luang untuk memasang lampu neon di bagian bawah mobilku!
cr . cowok Pisces
Penghargaan paling meriah sejauh ini jatuh kepada <user> dan <user> #goldenglobes
sama
. <pengguna> mendapat perhatian dari <pengguna>
Saya merasa sangat beruntung mendapat tawaran dari Universitas Richmond!
baru baru emoji_3278 emoji_96
Berlari selama beberapa jam di hutan musim dingin itu menyegarkan jiwa (& lebih aman daripada trotoar di Ottawa). Sudah menempuh 19 km.
Para staf di stan Doepfer hari ini mengenakan jas lab seragam yang paling keren di <user>
Kalian cepat banget! Bisakah kita dapat 200 retweet dalam dua menit? #exsandohs #bestcover #iheartawards emoji_0
akhir awal Januari
Hai Z! Hari ini ulang tahunmu, selamat ulang tahun! Terima kasih atas segalanya, aku sangat mencintaimu #happybirthdayzayn <user>
Pasti suka Jepang emoji_623
komisi untuk <user> :)
Baru saja berlari sejauh 4 mil bersama anjingku. Waktu favorit kami sepanjang hari. Sinar matahari yang terik. Angin sepoi-sepoi. #la
t-rex, bilang ke #littlemarco bahwa dia boleh kembali ke taman bermain. Sekarang orang dewasa yang memegang kendali. <user>
Aku baru saja merenovasi apartemen yang super imut, aku benar-benar tergila-gila. Lihat betapa imutnya, ahh!!
Lanskap yang Mustahil (gambar sampul untuk buku kampanye Delta Green) (cat minyak, pensil, kapur, pisau palet) © 2017 saya.
cuplikan dari liburan musim dingin & festival pemuda 2017. Ribuan pemuda yang antusias & penampilan luar biasa dari para pemuda yang serba bisa
dua orang bergaya gothic
Selamat pagi, Palawan! #aldubebnatlbangsday emoji_238
Islam adalah ideologi politik, sekte yang mengagungkan kematian, yang berupaya menguasai dunia melalui penaklukan. Tak ada perdamaian dalam Islam #islamadalahmasalah #larangislam
Senang sekali mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier basket saya di Doane University! #rolltigers
Pencahayaan di tempat parkir sekolahku sangat bagus
Pemenang untuk item #7: <user>! (Kalian memang jago bikin pesta di halte bus.) Selamat! #gishmas #gishwhes
Falcons: Penampilan kedua di Super Bowl (kalah di Super Bowl XXXIII dari Broncos) dan berhasil memenangkan 6 pertandingan berturut-turut secara keseluruhan
Para pendukung Trump lah yang harus disalahkan karena tidak pernah menegurnya atas kebohongan-kebohongan konyol yang ia ucapkan setiap hari. Orang-orang yang telah dicuci otaknya telah menciptakan monster yang tak berakal! Sedih sekali.
Pengamanan ketat untuk acara Trump Freedom Ball
Aku masih belum bisa melupakan penampilan ini, dan mungkin tidak akan pernah bisa.
Lihat siapa yang mampir ke stan kita! <user>! 😄 😄 😄
“Tempat seorang wanita adalah di serikatnya!” <user> para peserta di DC untuk #womensmarchonwashington
Saya melihat pameran yang luar biasa ini di <user> tentang mentor dan dosen saya, ilmuwan antariksa legendaris Charles Barth. Saya tidak percaya foto saya ada di sana!
Mungkin sudah waktunya untuk menghidupkan kembali penambangan #bitcoin lama saya. Saya rindu saat perusahaan listrik mengira saya sedang menjalankan usaha budidaya tanaman.
Trump berbohong tentang hal-hal yang bisa diverifikasi oleh siapa pun tanpa “sensasi media berita palsu”. Anda tahu apa artinya ini untuk hal-hal yang penting.
Ini aku sedang berjalan-jalan di sepanjang pantai #hookland.
Jongin: Jangan kurus, ya :
Aku tahu ...
di pesta pelantikan bersama <user> (pemerintah) di Portsmouth. Acara yang ramai dengan banyak orang yang bersenang-senang dan bahagia #nhpolitics
# 350sikhwomen hari ke-20: kami menampilkan para perempuan di bidang seni & musik. Mohon dukung kampanye kami untuk bersama-sama meningkatkan peran perempuan. Gunakan # , ikuti & retweet
Berita Terkini #9: Lashley bilang nggak ada seorang pun di dunia gulat atau MMA yang bisa mengalahkannya, jadi muncullah Josh Barnett
Saya pergi menemui <user> bersama tim. Saya juga menemukan ikat rambut untuk rambut saya # disponsori emoji_5497
Akun Instagram <user> telah mencapai 5 juta pengikut. • • Aku jadi terharu nih.
Seekor lebah madu dapat terbang dengan kecepatan lima belas mil per jam.
dasar .
carikan kamu cewek yang tahu apa yang dia inginkan emoji_19 emoji_19
Ayo, Tracee
<user> Semoga sukses untuk pasukan kita yang sedang bertugas #operationinherentresolve #oif #oef #militer . <user> <user> emoji_188 emoji_623 emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958
“Aku saudaramu.” #sherlock
Semua sudah siap dan bersemangat! Ayo, kita mulai aksi unjuk rasa di Air Mancur Cullen yang sedang berlangsung sekarang! emoji_199
kabar terbaru
Catatan dari Atap emoji_381
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> teman-teman bs
Gadis kita <user> tampil memukau di karpet merah #goldenglobes malam ini!
Israel: Setelah upacara pelantikan, PM Netanyahu mengucapkan selamat kepada Presiden Trump dan berjanji akan bekerja sama erat dengannya untuk memperkuat aliansi
Itu adalah 8 tahun yang luar biasa. Terima kasih atas segalanya. Selamat tinggal, Obama. 2008–2016
ketika kamu melihat foto-foto seru dan ingin ikut serta
Seberapa bagus ini?
rt untuk melihat lebih banyak senyuman di wajah mereka #bestcover #exsandohs #iheartawards
Wah, antusiasmenya luar biasa! Para anggota, mitra, dan teman-teman kami sungguh hebat! Kami sangat #bersyukur. #ncaaconv
Pemenang UEFA Euro 2016 menandatangani Goodnight Hammers #FridayFeeling 😄 😄 😄
Ibuku mengirimkan ini kepadaku & aku merasa perlu membagikannya karena mungkin ada seorang gadis di sana, di puncak pohon, yang bertanya-tanya mengapa dia ada di sana
Sungguh seru! <user> & aku lagi asyik di booth <user> nomor 5860 - cek signature baruku, Thetapro MS emoji_236
Sangat seru tampil di pameran <user> bersama <user>! : <user> emoji_202
Semua orang harus melihat ini, lihat dia
Kerja bagus dari para pria dan wanita di <user> yang telah menjaga keamanan semua orang selama acara hari ini
Saya sangat terkesan dengan betapa pentingnya bertindak. Mengetahui saja tidak cukup; kita ... ~ Leonardo da Vinci #tindakan #kutipan
Kamu nggak bakal tahu apa yang kamu punya sampai itu hilang <user> / instagram #bahasatubuh #panutan #pelantikan2017 emoji_202
Selamat ulang tahun untukku! Sekarang sudah 26 tahun. Sudah tua banget. Wow
aku sekarang
Selfie-selfie tahun 2017 benar-benar keren!
Sangat bangga dengan kota kelahiranku #Atlanta ... Super Bowl, kami datang!
Terima kasih, Yesus
Aku bakal mandi di sana seperti
Retweet kalau kamu akan merindukannya selamanya. #carriefisher
dia akan dikenal sebagai “presiden rakyat” karena dia mendengarkan suara rakyat Amerika <user> <user> <user>
betul sekali
Selamat malam. Aku sangat mencintai Seventeen.
Ini saat yang seru untuk mengenakan dan memperjuangkan warna oranye terbakar; banyak orang hebat yang sangat antusias menyambut 40 Acres #godblesstexas
Kejujuran adalah anugerah yang sangat berharga; jangan harapkan hal itu dari orang-orang yang tidak bermutu. - Warren Buffett #kutipan #kejujuran
Dengar. Cara Josh memandangnya
Purdue sudah resmi!!! Seru banget #boilerup #boilernation 😄 😄 😄
emoji terkejut_158
tangannya # louisdetails
Terima kasih, Bapak Presiden. Anda dan keluarga Anda yang luar biasa telah menunjukkan kepada kami martabat, keanggunan, dan kepemimpinan yang terbaik. Kami akan merindukan Anda! #44 emoji_1508
Selfie hari Jumat tanggal 13 di hari Sabtu emoji_7976
Ilustrasi saya untuk laporan 60 Minutes. Astronom Mike Brown meyakini ada planet lain yang belum dikonfirmasi. 8 Januari 2017 <pengguna>
#heroesandhalfwits kembali besok. Acara ini akan tayang setiap dua minggu sekali dengan durasi episode yang lebih panjang!
Kita nggak butuh remake. #tbt
Kemarin saya memeriksa pohon apel berkulit halus (Angophora costata) ini. Warnanya indah sekali!
Mike Dean saat asisten wasit mengangkat bendera menandakan gol Kane offside ..
Theresa May dilaporkan diperkirakan akan mengonfirmasi bahwa Inggris siap untuk keluar dari pasar tunggal Uni Eropa.
Pasangan Terbaik Tahun Ini jatuh kepada
Cintaku pada puisi jauh lebih besar daripada cintaku pada siapa pun
Wanita-wanita pemberani, bersatulah! #womensmarch
<user> Palet Masquerade sangat membantu saya emoji_1721 emoji_680
masih kidrauhl #10tahunkidrauhl
Aku memang tidak terlalu mengenalmu, kawan, tapi kini kamu berada di tangan yang lebih baik dan tidak menderita lagi. Percayalah pada Tuhan. Beristirahatlah dengan tenang, saudaraku. Pertandingan ini untukmu.
Katakanlah kamu akan mengingatku saat aku berdiri dengan gaun yang cantik, menatap matahari terbenam.
Semua ada pada detail (bordir) #kandk4pacsun emoji_119
Sungguh beruntung sekali bisa menerima tawaran ke-10 dari Universitas Utah!!! Semua ini berkat Tuhan di atas sana! # goutes emoji_169 emoji_466 emoji_143
Reboot Keluarga Addams
suasana hati
Bos narkoba Joaquín “El Chapo” Guzmán diekstradisi dari Meksiko ke AS, kata Kementerian Luar Negeri Meksiko (foto Reuters)
ketika kamu menyadari bahwa kamu tidak ingin lagi bertanggung jawab atas apa pun & kamu hanya ingin tidur siang dan bersikap seperti anak kecil
Tolong .
bloodyncozyy 😎 😎
Astaga, aku kayak Chola beneran. 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅 😅
ketika ada yang memuji saya dan saya tidak tahu harus bereaksi seperti apa:
hidup itu indah
idc idc idc
Aku baru saja mengunggah klip berdurasi 60 detik dari lagu akustik baru yang aku tulis kemarin di Instagram: beri tahu aku kalau aku sedang berusaha meningkatkan kemampuan bermain gitar; satu lagu seminggu seharusnya bisa membantu 😊
Hei, beneran ada otak di dalam <user>-ku sekarang, apa-apaan ini
Dia teman yang baik, RT <user> : Senang sekali melihat <user> memakai hoodie dengan desain yang kubuat untuk karakter emoji_623
Twilight (2008) - The Twilight Saga: Breaking Dawn – Bagian 2 (2012)
Pawai Perempuan di San Francisco, di Civic Center. #womensmarch
Saya menominasikan <user> untuk #kca2017 <user> <user>
Pertanyaan: Apakah sepatu Jordan 1 edisi OG seharusnya selalu tersedia di toko-toko, atau hanya edisi retro sesekali saja?
* menggeser $20 ke seberang meja * hai <user>
Selamat ulang tahun untuk Aldo Leopold, pelopor konservasi dan pejuang alam liar. Tahukah kamu bahwa Kawasan Alam Liar Gila di New Mexico adalah gagasannya?
“Ini berakhir di sini. Antara aku dan kamu. Ini berakhir pada kita.” / / Ini berakhir pada kita oleh <user> emoji_70
Perlu dicatat bahwa pasukan AS saat ini berada di Irak utara / Mosul untuk melakukan pelatihan dan memberikan bantuan. Trump baru saja mengatakan bahwa mereka mungkin akan mendapat kesempatan untuk menguasai minyak. Hal ini berbahaya bagi pasukan di lapangan.
alternatif untuk #gamedev ... o . o #indiedev #indiegame #komik #themeatly, via <pengguna>
Falcons telah mencetak poin dalam empat dari lima serangan pertama mereka. Dan setelah melakukan tendangan punt, mereka berhasil mencetak safety.
Jeon Jungkook yang mengenakan kemeja putih adalah hal terindah yang ada di dunia ini. Jangan sentuh aku
“Dan Tuhan mengutus seorang malaikat ke bumi, mendandani dia dengan pakaian putih, dan berkata, ‘Pergilah ke Golden Globes, Gillian Anderson.’” - Twitter 24:7
Ethan dan Grayson bersama seorang penggemar.
Mencari tahu di mana unsur keterlibatan, struktur, pengembangan, dan konvensi terdapat dalam unit pembelajaran menulis kita. #selalabernafas #tcrwp
ketika pacarmu tahu kalau kamu sedang ngobrol sama cewek lain
palet warna peach kerajaan emoji_328 emoji_1495
Terima kasih, Henrik Holm, karena telah menghidupkan karakter yang begitu luar biasa ini. Kami sangat menyukai Even Bech
Maaf, Bu
Kaos retro malam ini emoji_944
di acara perayaan sambutan #makeamericagreatagain. Sungguh mengharukan! Luar biasa! #thursdaythought
Sungguh suatu berkah bisa menyambut tahun baru kemarin. Masih muda di usia 20 tahun 😄 😄
Angka-angka itu sudah cukup jelas.
Hutchinson C. C. de / OLB <pengguna> dalam kunjungan resminya ke #Arkansas. #Hawgsports
Aku cuma tidur 2 jam dan harus bangun jam 8 pagi, tapi sumpah deh, aku tetap begadang buat nonton musim ke-2 #shance #voltron
Ketika kita memberi Tuhan lebih banyak ruang, Dia dapat melakukan lebih banyak hal dalam diri kita, dan akibatnya, lebih banyak hal melalui kita. — <user>
Klub Pyramid ditutup
#wcw minggu ini adalah <user>. Orang yang sangat berbakat dalam segala hal dan cantik sekali. emoji_1084
Para <user> yang luar biasa ini akan segera tampil di #bhsclinic17
Kartu koleksi langka milik <user> yang terkenal dijual seharga $40, atau $50 jika Anda ingin tanda tangannya
emoji gadis yang berulang tahun_951
Pemungutan suara akan ditutup dalam dua hari lagi, dan kami masih berada di posisi kedua. Buat akun yang sudah disimpan dan berikan suara Anda, sekali setiap 24 jam dengan tagar -> #britvidlittlemix
Tinggal 5 menit lagi! Balas tweet ini dengan tagar #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Jadi, ubahlah perasaanmu menjadi kebencian, tak ada waktu untuk disia-siakan - Koewetzel -
Siapa pun yang berani mengganggunya, akan kuberikan pelajaran yang pedas
Mari kita doakan <user> & <user> agar beruntung di pertandingan final AFC malam ini! #gatormade #gatorsalways
Los Angeles Chargers telah mengubah logo media sosial mereka untuk ketiga kalinya dalam dua hari. Kini tertulis: “Los Angeles Chargers.”
w duta besar 2 israel <user>. kesehatan yang buruk adalah penyeimbang yang hebat. aku berdoa agar Partai Republik dan Partai Demokrat bersatu sebagai satu kesatuan <user> emoji_1436
Ada pertandingan yang cukup seru antara dua kiper malam ini di Minnesota. #nhltonight
cr . di seluruh tubuhmu
Neil Armstrong dan David Scott tampak gagah saat kapsul Gemini 8 mereka dievakuasi, 1966.
Kunjungan ke rumah bersama Pelatih Ash dan Pelatih Niemann berjalan lancar. Terima kasih sudah mampir. #ru17 😄 😄 😄
Aku ditandai oleh dua orang imut ini <user> <user> Aku sangat mencintaimu, aku sangat mencintai dia emoji_1844 emoji_792 emoji_792 emoji_245 emoji_21
Para pria liberal yang mengeluh karena dikecualikan dari acara yang secara harfiah bernama “Women's March”—dan itu pun kepada Joan Walsh—pasti orang-orang yang tidak masuk akal.
Ayo, permainan yang sama <user>
emoji foto keluarga_32
menurut kami ... menurut mereka #brexit
Gove mencoba membuat tagar yang menarik, namun hasilnya tak jauh berbeda dengan aspek lain dalam kariernya yang suram. #bbcqt
[ foto ] 170122 SJK di acara fanmeet Park Bo Gum di Taiwan. Kredit foto: seperti yang tertera
ciuman dengan pengiring pengantin wanita dan Edward dengan pendamping pengantin pria. Chos! #kissedcto
. <user> membagikan emoji #nbakicks_2_2
Tunjukkan kasih sayangmu sementara aku sibuk mengerjakan tugasku
Saya merasa bersyukur dapat mengumumkan bahwa saya telah diterima di Spring Hill College untuk melanjutkan karier sepak bola dan pendidikan saya
“cinta” – di Rumah Sakit Pasteur emoji_623
Pertama kalinya #SuperBowl bagi Alex Mack. Selamat. #ProBears
Saat ini sedang merekam tutorial singkat tentang tampilan ungu ini emoji_5484 emoji_792 emoji_792
Ketika kamu kalah taruhan dan kuku kamu dicat... dan putrimu ingin kukunya serasi. #fabulous
Sebelum pertandingan malam ini, <user> merayakan gelar juara sepak bola mereka di lapangan.
Ini beberapa foto selfie untuk Rabu yang indah ini emoji_1038
Tim #thisisus telah resmi tiba di #goldenglobes
berkah .
si monster.
Hari ini, Michail Antonio menjadi pemain pertama yang mencatatkan 3 assist dalam satu pertandingan Liga Premier musim ini.
buku lirik untuk album berjudul sama yang awalnya dijual pada tahun 2010 di konser-konser
Semoga cepat sembuh, <user>!! Leicester mendoakanmu dan mengirimkan doa serta dukungan kami malam ini #mrleicester #lcfc #legenda #thebirch
Lihatlah perbuatan para militan dan penggembala Fulani. Kaduna Selatan, 24 dan 25 Desember 2016.
Aku nggak peduli, ini lucu
Hal yang paling kusukai adalah melihat mereka tersenyum saat berada di antara pepohonan
Terima kasih kepada <user> yang telah mengirimkan kutipan ini dari Bob Diaco, pelatih kepala baru Nebraska. #huskers
Ada begitu banyak keragaman dalam foto ini. Bahkan hiu pun kini mendapat kesempatan.
Kami benar-benar bersenang-senang di pemutaran film #onepiecegold di <user> bersama para cosplayer dan pengisi suara!
Memang bagus sih kalau kita bisa beli pakaian resmi untuk Noct dan pesta prom, tapi lihat deh betapa imutnya kaus kaki Noct itu
Sudah waktunya kita mulai membahas hal-hal serius. Jangan lewatkan edisi bulan ini: <user> — saya akan membahas <user>, cerutu favorit saya, dan kehidupan!
Bob dan Eliza: * saling berbicara * aku:
Saya suka lukisan-lukisan malam karya Iain Faulkner. Mobil-mobilnya keren, agak bernuansa nostalgia. Terima kasih kepada semua teman-teman di Twitter atas dukungannya. Salam hangat.
Hanya tinggal 2 hari lagi. Apa kamu benar-benar mau mengecewakan orang ini? Aku rasa nggak. Demar DeRozan. #nbavote <pengguna> (: <pengguna> di Instagram) emoji_202
Agak ironis ya, Aaron Banks malah bertanya bagaimana NHS akan didanai. Bukankah jawabannya sudah jelas dari partai yang dia danai? #bbcqt
Jennette McCurdy mengomentari foto Liz Gillies bersama Ariana Grande: “Cantik-cantik” 😄 😄
Tato baruku! Suka banget sama simbol-simbolnya dan maknanya #tato #iman #cinta #harapan #tidak #kutipan_hari_ini #hari_ini emoji_623
Pak Presiden, Anda telah menjadikan negara kita tempat yang lebih baik. Terima kasih.
hidup yang sederhana emoji_4151 emoji_4151 emoji_4151
Wanita D&G itu dengan sangat jelas berkata, “Wah, suamiku meninggal saat tidur. Ini sungguh mengejutkan. Aku sama sekali tidak menyangka. Wah!”
Sedang gencar-gencarnya merekrut calon pemain Broncos yang ingin meraih kemenangan di lapangan dan menjalani kehidupan dalam budaya juara! #rekrutpesaing #atf
Setiap pengendara motor pasti akan membeli ini
Sarapan ini sih
Tentara selalu mengeluh bahwa mereka tidak punya uang, tapi begitu penjualan tiket dimulai, dalam sekejap mata tiketnya sudah habis terjual.
para pemain Sims sebelum dan sesudah 12 Januari
Sobat! Kayaknya Hari Pengangkatan itu tadi malam, dan aku benar-benar melewatkannya!
Lihatlah Tuhan. 😭 😭 😭
Retweet kalau kamu nggak malu-maluin punya foto Paus ini di timeline-mu!! Lucu banget, dia sampai berhenti dan mencium kepala bayi itu!
# bbcqt Alistair Carmichael berusaha membuat empat konstituennya bangkrut; Lady Paton di Pengadilan Pemilu memutuskan bahwa ia harus menanggung biaya hukumnya sendiri
merasa ingin makan blueberry . untuk <user> .
baru: Josephine Skriver untuk VS
ruang ganti yang baru.
pelatih kepala termuda dalam sejarah NFL :
Sepupu saya, Billy, sedang melakukan eksperimen sosial. #kucing #caturday #anjing #catsoftwitter
“Bagi tim saya, saya lebih berharga dengan rata-rata pukulan 0,330 daripada berusaha memukul home run.” - Roberto Clemente
bingung karena salju
Wah!
splish splash bea ! emoji_358
Perkenalkan rekan pembawa acara baruku, Jena! Dia ingin kalian tahu bahwa usianya “7 setengah” tahun. Senang sekali ada tamu kecil di studio kami! #abc7now #sangatimut
Selamat kepada <user> yang telah direkrut oleh <user>! <user>, kamu mendapatkan pemain hebat! #superdraft #mls #fced
Ketika kamu mengajak pacarmu bertemu sahabatmu, tiba-tiba saja dia jadi lucu-lucuan.
“Bolehkah aku mencoba sesuatu?” Setelah sejenak, dia mengangguk. Dengan hati-hati, aku mengusap punggungnya di bawah bekas lipstik yang samar, yang masih terlihat.
Foto ini sungguh memukau 😮
meskipun pelaku penembakan di #ftlauderdale pernah dipaksa dirawat di rumah sakit jiwa karena mendengar suara-suara dari CIA yang menyuruhnya menonton video ISIS, ia secara sah mendaftarkan senjata 9mm miliknya
Kalau dia penggemar berat <user>, bersiaplah dulu sebelum membuka ini, soalnya astaga emoji_238 emoji_238 emoji_238
Karya baru yang menarik dalam bentuk kolaborasi antara <user> dan Industrial Music Electronics, The BFF
Konami benar-benar dihancurkan xd
Saya akan mendukung “John Lewis” dan #MartinLutherKing. Saya tidak mengerti mengapa ada orang yang mau mendukung #Trump
logika penggemar Trump
Terima kasih, Pak <user> .. Terima kasih atas pelajaran dan prestasinya .. Terima kasih atas harapan .. Terima kasih atas perubahannya .. #salutataskerja yang baik #back2back emoji_958
“menyerahkan diri pada kehendak X-Blade” foto: Cerberus Fotos X-Blade oleh: <user> #kingdomhearts #cosplay
Kalian lihat meme Lilli yang berantakan di Twitter, tapi di dunia nyata aku sebenarnya suka banget sama gaya estetis Lilli
Ingat saat FIFA menangkap empat pria yang bermain untuk tim nasional wanita Iran ...
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> kamu vs. pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir.
hahaha, nggak nyangka
betapa aku berbaring di tempat tidur sambil mendengarkan lagu “Yayo” karya Lana
bahkan di Gedung Putih #meme_cryingjordan emoji_19
Jack J melalui Snapchat.
Siap-siap! Saat Anda bersiap untuk tinggal di rumah, kami akan tetap bekerja di <user>. Doa untuk polisi, petugas pemadam kebakaran, petugas medis darurat, dan petugas kebersihan jalan #stlwx
mt <pengguna> : Senator Ted Cruz kembali mengajukan ‘Kate's Law’ di Kongres ke-115 #pjnet
Hari ini aku melakukan sesuatu yang menyenangkan :)
Karya asli tak pernah ketinggalan zaman. #weknowgame
tangga dalam video game
Dua tahun yang lalu hari ini. Kami, para penggemar Packers, tidak akan pernah melupakan hal ini. #dezdroppedit
Peringatan: berisi bahasa kasar : saat kamu menyadari bahwa kamu telah membuat kesalahan terbesar dalam hidupmu .. hahaha
Sarapan di Tiffany's (1961)
'Kristen Stewart menyutradarai layaknya seorang bos' — sangat bangga 😎
Kelompok suporter Arsenal <user> mengumumkan bahwa spanduk permanen berukuran 1 meter x 6 meter untuk tribun atas di Stadion Emirates telah dipastikan
Tolong retweet <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
, akan tayang di Snapchat <user> dalam 15 menit lagi! #nbavote joel embiid emoji_2278 emoji_263 emoji_251
Hari ini aku menyumbangkan rambut sepanjang lebih dari 10 inci ke Locks of Love <3
anak kecil yang sama, sama. emoji_461
Menginspirasi! Pesawat penuh dengan wanita tangguh! #strongertogether #yeswecan #whyimarch – Di Bandara Internasional San Francisco (SFO) 😎😎😎😎😎😎😎😎
Seri Hitam & Putih: <pengguna> emoji_1345 emoji_381
Halo, warga Selandia Baru! <user> dapat dilihat dengan mata telanjang pada pukul 22.24 di seluruh Selandia Baru <user> <user> <user> emoji_495 emoji_292 emoji_498 emoji_500
Rambutku selalu berantakan, sama seperti diriku yang lain emoji_1541 emoji_1541
Liga ini bangga dapat bermitra dengan #WomensMarch. Sebagai perempuan dan pembela demokrasi kita, hal-hal yang mempersatukan kita jauh lebih banyak daripada yang memisahkan kita!
Pakaian Nike berwarna cerah ini bikin aku merasa aneh emoji_238
Coba lihat filter Snapchat kami untuk pertandingan malam ini. Jangan lupa untuk memberikan suara #bullsnation! 😄 😄
keterangan emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_590
Ayo <user> #beatkentucky #hailstatehoops emoji_330 emoji_263
Aku sedang minum bersama kucingku. Aku akan mati sendirian. Sebentar lagi.
Selamat pagi, mulailah hari ini dengan secangkir kopi & Jiyeon.
kami # giveaway # Aliens Edisi Ulang Tahun ke-30, 24 Februari dalam format Digital HD (dapat ditonton di semua perangkat) lengkap dengan bonus! Retweet dan ikuti untuk ikut serta!
tanpa penyangga lutut russ # komonews # detvssea <pengguna>
#theresistance #indivisible #boycotttheinauguration #trump Ikuti <user>, bagi siapa pun yang memiliki wawasan tentang arah yang akan kita tuju.
Etalase toko perusahaan yang menjual sepasang sepatu paling nyaman yang pernah saya miliki. <user>
Sersan James Buchanan “Bucky” Barnes adalah mantan prajurit dari Resimen Infanteri ke-107 dan sahabat masa kecil Steve Rogers.
Aku sudah mati
Aku suka membayangkan kalau Victor mengemudi seolah-olah dia sedang berada di film Fast & Furious saat perjalanan jauh, hahaha #yurionice
Beberapa hari yang lalu, kakakku menarikku ke arahnya layaknya seorang playboy sejati dan menciumku # bangga
bersorak-sorai setelah mencetak 0 pada hari pertama
sahabat terbaik yang paling istimewa ... jpg
Setahun yang lalu, saya meninggalkan Brain untuk bergabung dengan DeepMind. Pidato perpisahan saya tentu saja dihasilkan oleh model LSTM yang dilatih menggunakan semua email saya.
“Lihat aku. Aku Sphinx Meow.”
tulsa <pengguna> berbincang sebentar dengan <pengguna> tentang #chilibowl2017
sebuah renungan yang lebih panjang dari sebuah cuitan ...
Kemuliaan, kemuliaan, haleluya! #pelantikan
Sampai jumpa di Houston!
Sekarang saya telah menjadi anggota resmi Gerakan Perlawanan Liberal Berkelas.
Selamat kepada <user> & <user> yang berhasil meraih peringkat kedua di #genesis4 untuk kategori ganda Wii U!
standar ganda.
Semua orang sedang bertarung kung fu <user>
Menyapa beberapa pengunjuk rasa yang berkumpul di sini untuk menentang kebencian dan sikap fanatik. #westandunited
# Susunan pemain inti dan susunan pemain NHL Bruins untuk pertandingan malam ini melawan Chicago.
Kekalahan terburuk dalam sejarah Lakers: 49, di kandang Dallas 17 Januari 48, di kandang Utah 16 Maret 48, melawan Los Angeles 14 Maret 46, di kandang Portland 9 Januari 1995 44, di kandang Boston 5 November 1955 (tim yang berbasis di Minnesota)
Juara Duncanville Classic ke-30 !!! Sam 1 - Duncanville 0 Gol: Jose O. Pemain Terbaik: Tim! #samsoccer
Aku ingin kamu tahu, aku tak pernah bisa merasakan cinta yang terlalu besar #lovatics #bestfanarmy #iheartawards emoji_623
Terima kasih, Pak. Bolehkah saya minta satu lagi?
Berita Terkini: #johntiffany akan menyutradarai #pinocchio <user> yang akan tayang perdana pada bulan Desember. #denniskelly buku. Lagu-lagu Disney. Produksi NT
Histeria #WomensMarch ini soal bagaimana kandidat mereka—yang selama puluhan tahun didukung oleh sosok yang memperlakukan perempuan seperti ini—akhirnya kalah; sungguh #tak ternilai harganya.
delly # kuasai masa depan
Ruangan sudah siap dengan jersey Cancer untuk akhir pekan ini! Jersey-jersey tersebut akan dilelang malam ini dan Sabtu. #brownbearnation
Hai! “The Living Room Sessions Vol. 3” akan dirilis besok! 😄
Mungkin aku punya / sedikit / masalah dengan *Hamilton: An American Musical*. Tapi, hei, aku nggak menyia-nyiakan kesempatan untuk meraih penghargaan ini. #zeldathon
Salah arah, Pleighboi
Kami mencapai 22,2 ribu tweet selama masa jeda secara spontan, semua berkat sebuah artikel yang dirilis #the100 #bellarke 😎 😎
Kamis Ranting ...
Morrissey dengan Cheez-It (2007)
Aku baru saja melihat ini dan langsung tertawa terbahak-bahak, lalu tersedak quinoa-ku
tangkap mereka
Kenapa Aliansi Pemberontak menjemputku <user> hahah
Selena terlihat bersama The Weeknd 😎😎😎
Kakakku <user> mampir ke studionya hari ini untuk membicarakan proyek besar untuk tanggal 17 ' # andysantiago emoji_202
Terima kasih banyak buat (purnawirawan) Sd Charger <user> yang sudah meluangkan waktu untuk mengunjungi teman-temanku, Chase & Cody. Kalian hebat! #usarmy #usmarine #doa
Berikut ini daftar lagu emoji_417
karena kita lagi bikin #flyestobamapics, aku bakal kasih versi Sasha / Malia Obama-ku
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya akan bermain sepak bola di Sam Houston State University!! Ayo, Kats!!
Padahal konser pelantikanmu cuma dihadiri 10.000 orang, sementara konser pelantikan Obama dihadiri 400.000 orang. Astaga! #trumpinauguration
Jordan Retro 1 High OG All-Star Weekend 2017
Rockmond Dunbar di panel Prison Break emoji_381
Tim Penguins akan memainkan pertandingan terakhir musim reguler mereka di Joe Louis Arena malam ini ... Saya berharap bisa berkunjung ke gedung bersejarah ini emoji_4569 emoji_284
cintai dirimu sendiri
Jessica Stam @ Jean Paul Gaultier, Koleksi Haute Couture Musim Semi 2007
Peringkat Kekuatan Resmi AIA per 22 Januari 2017 .. 18 Besar - Divisi 6A # AZHSGB
Ayo buktikan kalau aku salah - #praisintheasian emoji_7228
tulang
Waikiki, sampai jumpa sebentar lagi. <user> / / Foto diambil oleh calon suamiku, wow! <user>
Kunjungan perekrutan akan kembali digelar akhir pekan ini. Tinggal beberapa minggu lagi sampai hari penandatanganan #unlvfb
Babak pertama: Houston 47, East Carolina 25 <user> menyamai rekor tertinggi kariernya dengan 12 poin dalam 20 menit pertama ... Babak kedua akan segera dimulai di espnews & kprcrad
Kapan AOMG akan menerima perempuan lain? Aku benci para pria ini
Saya masih menyukai perkembangan avatar-avatar yang pernah saya gunakan sebagai gambaran tentang sejauh mana perkembangan seni saya
Wah, <user> terlihat agak berbeda belakangan ini
Komisi patung seharga $30, kirim pesan langsung ke saya. Saya hanya akan mengerjakan beberapa pesanan hari ini saja.
Baik musim dingin maupun musim semi, Yoongi dan Jungkook selalu dapat hak istimewa duduk di sofa hahaha 😄 😄
status hubungan :
Film *Big Trouble in Little China* (1986) menginspirasi poster-poster terbaik yang pernah saya lihat. Lupakan Rembrandt atau Picasso, poster ini layak untuk dibingkai:
Ini adalah tips yang sangat berguna bagi mereka yang berkunjung ke Washington DC hari ini dan selama akhir pekan. (via <user>)
Bagi yang bilang permainan di luar ruangan sudah tidak menarik lagi... salah besar!!!
dengan cara yang tidak mengancam.  # seru # tertawa # jaga semangat # senyum # sok tahu
ketika kamu mengambil jurusan ekonomi dan temanmu mengambil jurusan sains  # savagelife emoji_15 emoji_15
Ben Affleck benar-benar terlihat seperti orang yang sepertinya akan mengumumkan bahwa dia berhenti bekerja sama dengan teman-temannya.  #missinghenrytho #justiceleague emoji_204
# orang-orang sudah bosan dengan politisi yang hanya memberikan janji-janji kosong. Sauron berbeda # makeamericagreatagain # trump2016
<user> Aneh. Ini nggak pernah terjadi...
Siapa yang bilang tidak? <pengguna> <pengguna> #pertahankan_tanah
9 April, dan sekarang cuaca dingin yang menyebalkan ini. Kalau Donald jadi presiden, hal ini nggak akan pernah terjadi. Percayalah.  emoji_84
bagaimana teman-teman #komunis saya bisa melakukan yoga, padahal hal itu tidak terlihat di sini dalam #yoga #kartun ini
Yah, ini soal hubungan dengan makanan; nggak semua orang bakal ngerti! #foodie #lol
Pagar rel yang tinggi hari ini bikin aku bersemangat. #kehidupanrel #siapberangkat
Cewek-cewek biasanya bilang, “Tutup pintunya, aku belum siap!!”  # lucu
Menurutku, ini benar-benar terlihat seperti pertemuan para penggemar patung
Hei... ayo berdiri!  #komedi #standup <pengguna> 19.00 <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Aku menoleh ke timur, tak ada seorang pun di sisiku. Aku menoleh ke barat, dan tetap tak ada seorang pun yang terlihat.”  emoji_621
Hahaha!! Hanya sedikit yang bisa!  emoji_15
Wah! Lega sekali! Aku bisa mengklik tombol “Bagikan” dan itu dihitung sebagai sepuluh doa sekaligus! Senang sekali doa ternyata bisa begitu...
Astaga, ada orang Rusia di stasiun luar angkasa! Pasti ini salah Trump!
Melihat ini di Newcastle hari ini, jelas ini berarti #nufc akan merekrut <user> ... #rumormill  #sweetridetho
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
Pertandingannya seru banget  #overwatch
luar biasa  sama seperti #AAP telah membersihkan #kas negara Delhi, mereka bertekad untuk menghabiskannya semua #mcdelections2017
Jika kamu belum berusia <num> tahun atau lebih, jangan masuk ke bioskop  # lucu
“Kamu nggak mau tumbuh dewasa dan jadi seperti aku?” - dari buku “Whatever You Say I'm #rolemodel #Eminem”
Aku terjaga sepanjang malam memikirkan apa yang harus kulakukan dengan alpukat yang setengah dimakan ini, sekarang aku bisa tidur  emoji_204 emoji_206
<user> Layak berlangganan hanya untuk buku hariannya yang berkualitas.
Aduh . Kadang-kadang penonton kita itu manis banget ;)
<user> senang videonya ditampilkan oleh <user>  # lftx17im
Perempuan vs Laki-laki ... #laki-laki #perempuan #temansekamar #kamar #mobil #penghibur #hiburan #beritahiburan #komedi #bloghiburan
Halaman Google I/O terlihat keren di Safari.
Baru saja dapat tiket untuk nonton film kecil ini yang sepertinya belum banyak dibicarakan orang. #babydriver <user>
memalukan. <pengguna> mempromosikan prostitusi... bahkan prostitusi anak!!! dengan dana subsidi.
Hanya menunggu pangeran impianku datang ... < 3  #epicfail #pengiringpengantin #didepansungai #gaubiru
Hari yang luar biasa bagi Amerika!   #doobadammit #helppuertorico #andidontmeanthrowingpapertowels #aghhhhhh #politik
#pmoindia “tapi Anda...” #gst #gstindia jalani #hidup #yang #tak ternilai di #India.  . kita juga butuh laporan #pajak kita.
Pelatih Missy sedang mengajar di #nyc. Dia sama sekali nggak seru!  #nyc #rphase #rehabilitasi cedera #pendidikan saraf #pemulihan mobilitas emoji_1930 emoji_1559
Bagaimana kita bisa memahami logika para gadis? Ketika kita menambahkan emoji_525 emoji_525 emoji_525 emoji_525 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
dwntn # toronto # ec # kota multikultural , <user> evernewmelbourne : hanya manekin berambut pirang . wow # pemasaran
Sekarang pukul 22.30 dan suhunya 24 °C. Wah, aku nggak sabar mau pulang ke cuaca Inggris  # tenerife emoji_586
Pekerjaan terus berjalan lancar
. <user> menyampaikan pernyataan sesaat sebelum naik ke panggung: “Ada kode di sana yang hampir bisa kubaca dan kutulis” # gotocph
Wah, ini keren banget... Coba deh!  emoji_15 emoji_15 emoji_60 emoji_60 emoji_60 emoji_60
Nah, begitulah. Semua perkiraan sudah tercakup!
Ya. Kendaraan pribadi menyebabkan kemacetan.
Tidak, sungguh
Keren juga, Amazon cukup mengenal saya sampai mengirim email menanyakan kabar putri saya
# kashinathghanekar audi , thane 26 agustus pertunjukan spesial untuk # rotaryclub # standup # komedi # mumbai <pengguna>
Aku suka banget di sini, seru banget nonton papan angka berjam-jam.  #heathrow #thehorseshoe #trucks
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
Kamu harus percaya bahwa #rahulgandhi adalah merek internasional ketika orang-orang dari negara lain me-retweet cuitannya  #rahulwaveinkazakh
cara terbaik untuk menghadapi orang-orang bodoh
Mungkin ini adalah awal dari trilogi yang benar-benar akan kubaca. #tertawalahobatterbaik  #lol
Aku bukan malas, aku cuma lagi dalam mode hemat energi. #kehidupankantor #hariyangmalas
<user> Setelah pesanan yang salah diantar, saya sangat bersyukur akhirnya ayam popcorn “ukuran besar” itu sampai juga
Mengirimiku pesan seperti ini bisa bikin orang marah  emoji_73
Berita terbaru yang baru saja dirilis. LEGO Worlds kini memiliki ikon baru di Switch. Kita semua kini dapat bersukacita atas rahmat suci Allah Bapa.
kehidupan jaman sekarang # dilema # masalahkeseimbangan phftttt emoji_113 emoji_1706
berbincang dengan teman-temanku tentang dunia nyata dan jadi super bersemangat !!!!! # tolong # jadi orang dewasa # sampai jumpa
# berita-terkini - # FBI & # Departemen Kehakiman mengakui adanya # konflik kepentingan - tidak bisa # memutuskan apakah mereka # lebih memilih # Hillary Clinton atau # Barack Obama.
Ikuti <user> untuk konten lebih banyak tentang #orangItalia #Italia #pizza #Tiongkok #Cina #sumpit #tersinggung #menyinggung #makanan #makanancepatsaji  emoji_297 emoji_297 emoji_297 emoji_140
Aku nggak bisa memutuskan apakah negara kita sedang menuju kemajuan atau kemunduran!!! #jallikattu
sahabat terbaikku, rekan kerja terbaikku, dan penggemar setiaku—mungkin satu-satunya #dj #deejay #produser #exo #kehidupanseorangproduser #edm #keluargaedm
Jangan pernah menyakiti hati seorang penulis. Mereka akan membalas dendam melalui tulisan mereka. #menulis #kehidupanseorangpenulis #naskah #ketegangan
Tolong! Kita dikepung! #agresirusia
Pengingat harian bahwa Olivia tidak jatuh cinta pada Jake. Cara dia memandangnya? Pasti bukan cinta.
ketika <user> dan <user> sedang mengolok-olokmu. #trolls #savage #despacito
Senang sekali bisa kembali ke EWR
Tempat yang pas banget buat kakus.  # whythere # outhouse <user> # grosmorne # greengardens
Terima kasih, Ibu Pertiwi, atas hari yang indah ini di hari ulang tahunku .. #hujan #dingin #ulangtahanku
Nah, itulah jenis EULA yang bisa saya setujui!
Ini sungguh keterlaluan, mereka bilang kita sedang beralih ke gaya hidup ramah lingkungan. # Tolong kurangi bea masuk untuk barang-barang ini.
<user> Finansialisasi ekonomi kita itu bagus buat semua orang!!! Haha  <user> <user>
Waktu pengaturan lampu lalu lintas di persimpangan Jalan 25 dan Jalan Tol <nomor> mungkin perlu disesuaikan. Kemacetan di Jalan 25 benar-benar parah #bellevue
<user> Terima kasih atas trotoar yang mulus
# Trump mengira dengan melancarkan serangan udara ke #Suriah akan membuatnya terlihat tegas dan seolah-olah memiliki kekuasaan layaknya kaisar... Oke, Donald, kamu sudah setengah jalan!
ketika #ranveersingh kabur sambil memakai rokmu #deepikapadukone  <pengguna> emoji_15 emoji_15 emoji_15
Terima kasih sudah membantuku, sobat. Nanti aku kasih token belanja makanan  # photography emoji_400 emoji_1551
Teman-teman, satu-satunya perbedaan yang saya lihat antara #altright dan #altleft adalah ukuran obor mereka #charlottesville
Pada awalnya, tampaknya itu adalah tangkapan layar biasa
Akhirnya! Sekarang gimana, Pony Canyon? #youtuberedftw
Benar sekali  emoji_15 emoji_15
Lihat saja semua kecurangan ini di babak awal. Aku telah mengungkap sindikat kecurangan DFS!!!
... dengan doa untuk #texas akibat Badai Harvey ... tapi ... kamu tahu, #Trump bilang, “Badai itu bohong,” dan “Tahan badai-badai itu.”
Hati-hati menyebut siapa saja sebagai malaikat, siapa tahu dia punya setan di dalam dirinya  emoji_2568
Ya ya, aku akui. Dulu aku pernah menulis untuk <user>. Kalian semua juga bisa. #nhscrisis
Terima kasih, <user>, atas bantuanmu kepada para pelangganmu.
<user> Aplikasi kamu di Inggris. Iklannya berfungsi, tapi kamu pasti senang mendengarnya. # gagal
Pria: Ayo, jangan malu-malu. Ajak aku kencan. Wanita: Oke, pergi sana. Menampilkan model, Siona Singh  #musimScorpio #pemotretanportofolio #potret #kecantikan #fashion #potretluarruangan #fotograferSacramento #itraptime #timetrap_portraits #timetrapphotography
dollar, terima kasih atas sikat saljunya!  #masalahpenjualan
Itu bikin hidup jadi seru. Dan bikin aku nggak kelihatan terlalu gila #nikmatihidup #bahagia #jadilahdirimu #kejenakaan
Sebenarnya aku ingin bilang kalau aku dimanja  emoji_413
Teman-teman yang seru malam ini.
Ada yang bisa menerjemahkannya untuk saya ... apa ini? <pengguna> <pengguna>
hal-hal #favoritku ...  sepertinya sudah mengalir kental dalam darah kami!
Tepat saat kamu pikir Matthew nggak mungkin lucu di sini #punchchandlerbingsfacehuh #oooowjustin #pmofcanada #friends #rematch  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Salam buat anak-anakku. Aku sayang kalian. <user> <user> #mommakesagoodday #justmomthings #lovemykids
Oke, itu <num> jeda iklan dalam <num> menit. Kerja bagus, Fox #nascar
. <pengguna> <pengguna> kamu harus bangga  <pengguna> <pengguna>
Wah... kecepatan ini... sungguh luar biasa...  #skybroadband #sky Sudah <num> bulan begini dan belum ada penyelesaiannya
Mick Foley dengan rambut lebih pendek. Belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ini benar-benar terlihat seperti, “Aku nggak sabar mau pergi dari Cleveland!”
Yah, seluruh dunia melihat ini. Kita benar-benar terlihat seperti negara yang terorganisir dengan baik...  #firstlady #swatt emoji_73
Akhirnya, sebuah komik Marvel di mana pria dan wanita saling mencintai, tapi keduanya takut untuk mengungkapkan perasaannya! #marvel
Hai teman-teman, gimana menurut kalian tim fantasy football aku? Keren banget, kan?  #bencifantasyfootball
pernyataan gaya . # berkelas # sok tahu  # hidup # hidupku <pengguna>
Wah, sekarang aku memang merasa lebih baik :  # nonono # 45 emoji_3255
Oh, lupa menyertakan ‘foto’ bukti bahwa <user> telah memantau obrolan saya. Organisasi yang sungguh menyenangkan. Lagi-lagi,
. <pengguna> trio yang lincah # kygov
Kamu juga merasakannya, kan, sobat?  # sarvasmkills gagal # tetapakanmelakukannya # konyol # sobatsejati # sobatku
Bagaimana kalau aku sedang sekarat? Nah, Dok, apa saja pilihan yang aku punya?  # jangan ambil serius # tertawalah # hidup selamanya emoji_1778 emoji_131 emoji_1886 emoji_204
Lihatlah ruang yang luas ini!  # enhanceelgin <pengguna>
Wah, terima kasih ya, <user>. Aku benar-benar merasa disayangi.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
# Nostalgia ke masa ketika kualitas peralatan kita adalah satu-satunya hal yang penting.
1
Hal ini sering banget terjadi! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #klien #pr #hubunganmasyarakat #kata-kata #pemikiran
Tidak terlalu kusadari : #seru #lucu #foto #instapic #mensday #begitulahmereka #funnyvines #instagram #instagood #instamood #picofthatday #internationalcatday emoji_619 emoji_97 emoji_342 emoji_140 emoji_2725
Royal Mail punya layanan baru — mereka akan membuka surat Anda terlebih dahulu sebelum memasukkannya ke dalam kotak surat! Terima kasih sudah menghemat waktu saya
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Aku suka yang digoreng dengan mentega!! <pengguna> menyindir insiden <pengguna> ... teruslah “mengemis” dengan gaya Amul dalam hal #pemasaran #promosi
Senang sekali aku berlangganan <user>, tapi pas mau nonton <user> di #hbogo, sama sekali nggak bisa.  emoji_509 emoji_509
pertanyaan: apakah #messi benar-benar tertutup asap (dari mobil #ronaldo)?? #thebest #fifa #asap #mobil #hitam #biru #merah #merahmuda #apa saja
Bayangkan betapa cepatnya kita akan melewatinya setelah Brexit
Hei, <user> kelihatan keren banget hari ini buat orang yang baru aja menyadap beberapa telepon.  #stillmypresident #tcot #p2 #stylin #resist
: Bhim sedang berlatih taktik perang menjelang Pertempuran Mahabharata # bhim # taktikperang # mahabharata # modi # narendramodi # amitshah # bjp # india
Tidak ada yang lebih menyebalkan daripada ketinggalan bus  emoji_4593
Diskusi panel yang luar biasa tentang pandangan Chris Kenny malam ini. Adil, seimbang, rasional, dan tidak menghakimi.. #auspol
* Saya dalam suatu hubungan *
Oh, tidak!!! Pembunuh Zodiac telah kembali!!! #sarahsilverman #zodiac
Sungguh seru sekali mengajak anjing jalan-jalan di cuaca musim dingin saat dia melihat seekor tikus berlarian di jalanan.  #anjing #kehidupankota #chicago
Aku cuma perlu makan buat menenangkan diri saat marah melanda  # aku emoji_15 emoji_75 emoji_193
Ini dijual di Facebook Marketplace. Apakah itu tahun dia mengalami stroke atau mulai kecanduan alkohol? #fakeauto Tahun 1988 terasa kabur.
1965: “Aku yakin nanti bakal ada mobil terbang dan obat untuk kanker.” 2017: #lucu
Tidak terlihat kalau kita punya hubungan keluarga ....  <user>
Hei, lihat, aku lihat ada celah yang bisa dimanfaatkan untuk $ drys
# hidupku # dan # aku ..  # ramnathkovind * saat aku mencoba bersembunyi dari masalah dan kesalahanku emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_1942 emoji_517 emoji_307
Wah, lihat, sekarang ini jadi tren... <pengguna> Ego itu tak kenal batas. Kamu nggak bisa memimpin negara ini dengan ngambek yang didorong ego! #sepertinyasah
Menggunakan kertas untuk memecahkan masalah? Bukankah ini sama saja dengan menghina <num> hanya karena enggan menggunakan teknologi?  #paperstillworks #edtech #adechat
kaos tee Urban Pipeline (XL $5) celana jogger (XL $6) sepatu Nike (ukuran 13 $30) topi Neff ($6) #platosclosetcherrycreek #fashionpria #gaya #tren emoji_15 emoji_929 emoji_517
ketika aku memikirkan hidupku selama lebih dari <num> detik  # lucu
Sepertinya <user> telah membuat emoji #slack #perangkat_lunak #pengembangan_perangkat_lunak_97
Maaf telat... aku terlalu asyik sampai lupa ke sini.  #telat #takpeduli
bagian terbaik dari hariku
Ketika istrimu memesan kaos <user> ukuran XL, tapi aku malah dapat yang ini ? ? ! Terima kasih, <user>  Tim yang salah, ukuran yang salah
Sepak bola Jepang terlihat seru  # sepak bola # Jepang
“Hmmm… aku penasaran, caption seperti apa yang paling cocok untuk foto ini…” – Jonny Mick, Raja , Spesialis Operasi Tingkat.
Sayang sekali aku nggak kebagian barang apa pun yang berhubungan dengan Sunset Shimmer di #efnw2017
# #tbt saat aku sedang menikmati hari yang menyenangkan di kantor.
Sekarang kelihatannya nggak terlalu buruk, kan?  #pecataku
<user> Layanan pengiriman yang luar biasa, saya bisa mengambil paket saya langsung di rumah kurirnya!
Berita pagi baru saja memberitahuku bahwa ini adalah awal dari “Beat Michigan Week”. Aku bilang, omong kosong! #fakenews! Hari ini adalah #survivorseries, kenapa itu tidak disebutkan? Aku muak dengan media anti-gulat yang tidak memberitakan fakta.
<user> Aku tahu—selalu menggambarkan mesin-mesin jantan sebagai nakal dan bermasalah. Kami lebih dari itu!
Oh, Anthropologie... Sekarang aku benar-benar nggak bisa nahan...
Apa yang bisa kita katakan? Kami orang-orang yang realistis. #realtalk #haiku #mataharitidakakanterbit
Ini sangat masuk akal untuk jam sibuk, <user>. # portersquare
Nggak ada yang menyeramkan dari panel ini! #komik  #duh
Humas seseorang bakal dapat telepon marah. Di bagian bawah halaman? Di bawah?! ?. #needham #needhamhometownweekly #puffalump emoji_509
Snapchat-ku sama membosankannya dengan tweet-tweetku. cambridgegirl 7 #pamer-pamer-sederhana  <pengguna> #musik
crush : Aku suka pahlawan super aku :
Betapa menyentuhnya momen keluarga ini. #blueexorcist #aonoexorcist
Video hari ini adalah video paling kreatif yang pernah kamu lihat di saluran ini ...  #segera
Perry White adalah seorang pengkhianat!
Saya suka pembaruan sistem yang akan meningkatkan pengalaman saya.
Ada sedikit perbedaan suhu dari satu ujung ke ujung lainnya pada sore ini. #arwx
ketika temanmu mau melakukan sesuatu yang bodoh tapi kamu malah penasaran mau lihat apa yang bakal terjadi  # lucu
Aku rasa ini cuaca terburuk yang pernah kualami selama <num> hari libur paksa! #panassekali  #freelance
Memulai minggu ini dengan suasana yang ceria  #dinosaurus #trex #bookstagram #lucu #senin – di Posman Books 😄 😄 😄
keterampilan hidup yang bermanfaat!  #meme lucu #lockfastherts
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # ungkapanlucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Ya, aku sudah mencoba aksi ini dan, tak terlalu mengejutkan, bola meleset  # ct2017final <user> emoji_1778 emoji_307
Hai <user>, lihat kantong keripik yang penuh banget ini yang aku dapat  emoji_689
Menikmati musim panas di Inggris  # whereisthesun # fml
Wah, hari Senin
Reaksiku saat ibuku melakukan sesuatu yang baik untukku.  #anakperempuanterbaik
oleskan # air ke # area yang terbakar. #batmanvspiderman #batman #spiderman #superhero #benparker
Boulder adalah salah satu tempat paling jelek yang pernah saya tinggali.
#KrisisSayuran benar-benar menghantam kita dengan keras. Sangat keras, aku bilang! #Kelaparan #Keluarga #TakBerhati #OrangAsing (untuk yang mudah tersinggung)
meep : hai teman-teman, lihat! Anak 7 tahun : kincir angin! Anak 12 tahun : fidget spinner di tiang! meep : <facepalm> #kehidupanibu
Astaga, aku lucu banget  emoji_2190
Wah, bagus juga — restoran ini juga menyajikan salad sayuran.  #deskripsianeh #gakbisa menahan tawa emoji_2725
The Trumpster baru saja mulai mengikuti aku di Twitter. Kok bisa sih aku seberuntung ini?
Aku bener-bener takut banget mau ke <num> soalnya ini pertama kalinya aku ke sana  <user> 'sbest ♡ ♡ ♡ ☆
Aku setuju! Bagaimana dengan kalian?  #minions #wittyonesalive
Inilah tepatnya yang aku inginkan hari ini.
: Donald Trump akan menjadi juru kampanye utama BJP dalam pemilihan umum India mendatang. #amitshah #bjp #trump #donaldtrump #newdelhi
Kerja bagus dalam mengantarkan kotak ini <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
#fridayreads membantu kita bersantai sebelum #fridaynights. Mampirlah ke #perpustakaan kami, tapi jangan coba-coba memindahkan bukunya
Bos bilang Wina bukan tempat yang tepat untuk pertemuan mitra <user> ..  # ct # layanan kesehatan # mitra # Inggris
Begitulah cara aku akan mati.  # hebat
Bahkan Google pun butuh Google yang lain! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #jumat #weekendbinge #akhirpekan #seruakhirpekan #tgif #googledoodle
Hmm, sirup jagung dan sirup jagung tinggi fruktosa itu sama saja ... hmmmm
Tidak banyak lagi tugas yang harus diselesaikan di semester ini.
Acara mencicipi anggur di Prime Agoura Hills bersama <user>. Tentu saja, tak ada satupun dari kami yang minum, tapi kami merasa terpaksa ikut.
Akhirnya! Kacang polong dunia  # insanewindow
Strategi yang digunakan Partai Demokrat untuk menentang perintah eksekutif terakhir Presiden Trump. Mereka mirip dengan PSDB Brasil.  #theend #lol
“Setiap kali bangun pagi, aku menyikat gigi dan mengasah lidahku.” Dorothy Parker #inspirasi #kutipan #qotd #kebijaksanaan  emoji_517
- Kini disiarkan sepanjang hari oleh <user>! Serial baru akan segera hadir untuk Anda. #1963 #1989 #doctorwho
Hidupku seru, kan?! #timehop
Apakah aku jadi #kontradiksi karena melakukan keduanya? #stres #yoga #jalan-jalan #karbohidrat
<pengguna> <pengguna> Aku benar-benar kesal dengan produk-produk ini sekarang — sudah waktunya menariknya dari rak!
Oh ya... tentu saja... aku mendengarkan lagu-lagu Natal sambil membungkus kado....
# Pemain drum dan  tak terpisahkan. emoji_64 emoji_64 emoji_64 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Keren banget! Ternyata ada satu jalur kereta yang nggak beroperasi setelah jam 7 malam, jadi aku harus pulang naik mobil dalam keadaan mabuk. #atxmobility
Merasa rendah hati dan bersyukur telah menerima tawaran dari Math & Science Academy di Minnesota! Sekolah menengah pertama terbaik di negara ini! #teachlife
Itu benar-benar jahat .. # gag # gagster # troll # meme   # lucu # bakchodi # wackyalien
Apakah kamu orang yang suka mengambil risiko?  # lucu
Mungkin ini gambaran paling akurat yang pernah aku lihat tentang teknik, atau setidaknya begitulah cara aku melakukannya, haha! #teknik
Tak ada yang bisa mengungkap “Aku mencintaimu” sebaik kartu hadiah. #hadiahdarihati #HariValentine #cinta
Menurutku, ini cukup menggambarkan hidupku dengan baik. #kopi
liar! #happyrakshabandhan #gameofthrones #savagemode #mondaymorning #ouch #meme  emoji_1528
Aku hari ini, tanpa anggur (nanti saja)
jika kamu mengerti maksud mereka, berarti kamu menguasai bahasa #murica #newyork dengan sangat baik
Sebuah pesan singkat dari Ms. “<user>” pagi ini membangkitkan begitu banyak #kenangan. Apa kamu merasakannya? #surat #morningdose
tingkat penemuan di # Jepang
Young Life itu sekte, dan kamu sebaiknya jangan pernah ikut.  #malamterbaikmingguini #doyouyl
Aplikasi cuaca yang kocak ini benar-benar bikin ketawa... Namanya “What the Forecast!?” #lucu
sudah mengambil akta nikah kami dan terpaksa melihat pemandangan yang mengganggu ini  – di Gedung Administrasi Kabupaten San Diego
Sungguh cara yang luar biasa untuk mendapatkan ulasan positif dari <user>  <user>
'ketika orang-orang salah mengira #snapdeal sebagai #snapchat dan buru-buru menghapus #snapdeal' #boycottsnapchat #bhaksala  <pengguna> <pengguna>
# salam hormat buat semua sahabat cowokku yang selalu menjaga harga diriku sebagai wanita yang rapuh # sangatberani # tindakan tanpa pamrih # harga diri  serius
Ya, rambu ini benar-benar membantu!  #bikeedina #30daysofbiking #lydquotes
<user> membeli boneka lagi. Uang yang dibelanjakan dengan tepat. #istri bahagiahidup bahagia
<user> Pesan yang benar-benar luar biasa dari salah satu pelatihmu.
Wah, romantis sekali. Pembangkit listrik tenaga nuklir di tepi danau dengan pemandangan matahari terbenam
Gilaaa!!  :)
Astaga ... sebuah #yellowcar menghalangi pemandanganku ...
Seorang pembunuh bayaran telah disewa untuk membunuh Donald Trump, apakah ini akhir baginya? Mungkin dia disewa oleh Hillary Clinton #donaldtrump #pembunuhbayaran  emoji_15 emoji_1930
Aku rasa kita nggak terlalu antusias dengan akhir pertandingan itu, kan?  #superbowl50 #broncos #yup #peytonmannin …
# selfie  Semoga Tuhan memberkati kamu ... Semoga Tuhan memberkati mereka
Luar biasa!!! Britney dan Katy sama-sama mengikuti aku!!! Seberapa beruntungnya aku???
Dia benar-benar peduli dengan kualitas video-videoku. Untungnya aku nggak punya gelar di bidang itu atau semacamnya. #masihsukaorangini
Kalau PK balik lagi, dia harus belajar mengenal manusia dari awal lagi. Pasti dia belum pernah lihat #ranveersingh. #lol emoji_15
Aku senang akhirnya kita mulai serius menekuni bola basket.  # sacksutton # oru <pengguna> <pengguna>
Pembiakan selektif telah menyebabkan munculnya “dada berkayu” pada ayam. #perlakuanmanusiawi
Bukankah fitur “live chat” dari <user> itu sangat bagus? Menghemat banyak waktu. Untuk apa punya layanan “live chat” kalau tidak cepat?
Kalau memang benar, aku benar-benar nggak bisa bayangin berapa lama aku bakal hidup. Haha
bikin aku kayak <user> emoji_19 emoji_19 emoji_19
Kualitas terbaik yang pernah ada!! Kerja bagus, NHLTV, kalian benar-benar menaikkan standar. <num> malam berturut-turut seperti ini. Ugh
Oba dari Lagos adalah “orang yang tidak bertele-tele”, Oba dari Lagos juga seorang “pembawa disiplin”, dan Oba dari Lagos juga merupakan Oba yang paling “berkuasa” *kedip*.
Wah, orang-orang sama sekali nggak antusias dengan <user> yang baru
# Bagian 2: Kisah Ciuman PR Pro .. Liputan yang meluluhkan hati setiap praktisi PR! #pr_roast  #timesofindia #liputan #wartawan #komunikasi
Aku nggak selalu selfie, tapi kalau lagi selfie, aku menutupi wajahku dengan kue <user> yang besar. #wanitatermenarikdidunia
Layanan yang luar biasa!!!  #layananyangtidakberguna <pengguna>
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para umat Kristen yang telah mengotori seluruh blok ini dengan selebaran mereka. #wwjd
Highlighter-ku datang dalam keadaan rusak dari <user>. Baru saja menghabiskan $170 untuk kotak ini. Yay  emoji_75
Setidaknya aku akan diterima  emoji_15
Keren. Benar-benar keren.  #dumptrump
Melakukan EKG itu merugikan. Terima kasih, kaum liberal. Untung saja itu bukan tes yang penting dalam perawatan pasien.
Nah, ini dia... Dia ada di aksi unjuk rasa di Charlottesville. #pendukungMAGAyangrasisdanmarah #stephenpaddock #penembakLasVegas #penembakanLasVegas
anak-anak : - mengambil selfie pakai ponsel orang dewasa : - mengambil selfie pakai DSLR legenda : - mengambil selfie pakai telepon rumah #amitabhbachchan #trending
Wah, <user>! Kami menemukan matahari terbit yang spektakuler yang kamu ceritakan itu!  emoji_15 emoji_15 emoji_15
# kebenaran # haha # kaoslucu # harusbeli # iri # hidup # kenyataan # manusia # kepercayaan diri  oleh _mrs . wonderwoman _
Perceraian dimulai di bulan cinta! #indvseng #indveng #valentinesday #hadiah #whatsapp #rvcj emoji_15 emoji_15 emoji_4380
Kita semua harus bekerja keras untuk itu! #pr_roast #prlife #valentinesseries #prlove #jurnalisme #kerjaadalahkebijaksanaan #ide #kebijaksanaanRabu
ketika kamu membicarakan #london #lol #taxi #napoleonisback emoji_1572
Tidak ada lagi hak asasi manusia!  #ge2017 #childrenofmen
<user> Ugh!!! Orang-orang Meksiko itu!!!  # ayolah_dah emoji_75 emoji_75 emoji_75 emoji_75
Ya, terima kasih atas kartu pemberitahuan pengiriman gagal yang pertama, <user>.
Sungguh-sungguh nggak sabar mau naik kereta.  – di Stasiun Amtrak New Carrollton
Adakah yang menonton pertandingan SU vs. Louisville ini yang bisa memberi tahu saya kapan Duke vs. UNC akan bertanding? Saya tidak yakin.
Nah, bangunlah tembok untuk melindungi makananmu juga. #zoofegi #zoofegicare #makanan #foodie #trump #meksiko #lindungi #tembok #cinta #usa emoji_15 emoji_15
Kucingku terlihat sangat anggun hari ini.
selimut ditutup: kepanasan selimut dibuka: kedinginan satu kaki di luar: pas banget .. #rjnupoor #udaipur #musim_hujan #minggu #hujan #retweet  emoji_15 emoji_131 emoji_97
<user> Aku menemukan artikel ini tentang ayah. Aku yakin itu palsu.
Ini sama sekali bukan gambaran stereotip tentang Alabama.
Biarkan aku bersembunyi, aku takut
Benar sekali! Dan sekarang aku harus pergi menulis yang kesembilan! Yay... #pertanyaan #penulis #lucu #buku
Ini akan berakhir dengan baik.
Hal-hal kecil itulah yang penting ...  #lulusperguruan tinggi #pendidikan
Jadi, kondisi cuaca sedang memengaruhi layanan <user>. Di luar memang terlihat mengerikan!!! #redhillmoo
Wah, wow! Terima kasih banyak, <user>. Kamu pasti benar-benar ingin aku kembali. <num> hari penuh?! Tawaran yang luar biasa!  icymi
Aku dilarang memposting ini di WhatsApp-ku... jadi, inilah aku.
dan Obama tidak melakukan apa-apa  rt <pengguna> : pada hari ini tahun 2006, Korea Utara melakukan uji coba perangkat nuklir pertamanya.
# 4lawyerswatchwrestling mendapat tempat duduk yang lumayan di acara besar itu
Menurutku kelihatannya datar .... #bumidatar  #saya bukan orang bodoh
Jika Anda tidak ingin menjual produk kepada orang lain, jangan gunakan pemasaran media sosial untuk bisnis Anda!
Wah, lihat itu. <user> mengubah tanggal pengiriman barangku lagi. Padahal aku kira barangnya bakal dikirim hari ini.
namun, seni, layanan makanan keliling, dan lingkungan hiduplah yang sebenarnya menjadi isu-isu fiskal yang sesungguhnya. benar.  #uspoli
Aku menemukannya. Amandemen Kedua dari #liberal #konstitusi #amandemen2 #maga <pengguna> <pengguna>
Kamu adalah sapaan favoritku dan perpisahan yang paling sulit.  # lucu
Wah, ini terlihat sangat menggugah selera
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Kamu harus coba ini! Produk ini terbuat dari bahan makanan asli! * * Tidak ada unicorn yang terluka saat foto ini diambil * *
Persis yang aku inginkan saat sedang berkemas untuk pulang.  #terimakasihmicrosoft
Oh, Bert! #bertandernie
Lihatlah contoh luar biasa ini tentang “toleransi terhadap kiri” dengan cuitan-cuitan hebat seperti ini (yang kini telah dihapus), yang sama sekali tidak mendorong kekerasan
Tidak ada yang lebih seru untuk dilakukan di hari Sabtu selain terjebak macet! #happydays
Ratusan orang berkemah semalam, dan ini antreannya pagi ini untuk Star Wars Celebration. Sepertinya tidak terlalu ramai. #swco
Foto media sosial lain dari para pendukung <user>. Oh, tidak, tidak ada prasangka di sini. Ayo lanjutkan saja.  emoji_46
berusaha berteman dengan # dewi # kekayaan. kalau dia mau, pasti aku nggak akan pernah kehabisan uang! #persahabatan_dengan_dewi
Layanan yang bagus dari <user> — dikirim hari ini (seharusnya kemarin), lalu mengirim ini <num> jam setelah pengiriman?  # tidak berguna
mungkin para aktor terbaik ... #meme #lol #mondaymotivation #lucu #tawa #trending #indvssl #indvsl #srilanka emoji_15 emoji_15
Terima kasih, <user>, atas liputannya yang luar biasa selama pemadaman listrik ini  # fml
Siri pernah terluka sebelumnya.  # lucu
Januari dalam satu meme.  #melaniatrump #trumpdonald #pizza #hollywoodsign #danielleann #cnn #chefoftheyear #lucu #meme
Wah, ini berita yang nggak disangka-sangka #poorted #fjdailynews emoji_19 emoji_19 emoji_19
Aku belum pernah! # berpura-pura  # smartasim # smartass # keeplifelight # tertawa # tersenyum
<pengguna> <pengguna> Seperti yang diduga!! Selalu saja salah orang lain. Orang-orang ini makan makanan beracun mereka sendiri, lalu menyalahkan pihak yang tak bersalah #irctcprob
hahahaha  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Astaga. Hari ini aku harus menemani <user> berkeliling. Adakah yang bisa membayangkan hal yang lebih buruk dari ini?
<user> Sedang nonton #aibpodcast Pak, ini keren banget. #raees Bagian di mana “Ammi Jaan kkkkk bilang”, ngomong-ngomong, aku belajar banyak dari kamu  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_131
Akan sangat keren kalau <user> dan <user> memilih calon dari Partai Republik lagi  #trumptrain
<user> Senang sekali akhirnya saya upgrade ke paket 10 Mbps dari 5 Mbps  #kecepatanlambat #internetkenapa ya... harus diperbaiki.
PRS dan PRN adalah daerah pemilihan paling sayap kanan di BC. Saya sama terkejutnya dengan Anda. Atall #BCELXN17
Percakapan layanan pelanggan yang luar biasa dengan <user>—tolong minta seseorang yang lebih paham untuk menghubungi saya kembali ;)
Iya, soalnya aku masih ada kelas
Menyusun serbet di tempat kerja itu seru banget!!!  emoji_177
Sacha Hindu dan Ram Bhakt akan mengajukan gugatan terkait pembangunan Kuil Ram hari ini
Lagi liburan dan ini peringatan yang aku terima. Tapi aku nggak khawatir dan benar-benar menikmati hariku! #kita-tamat
Aku penasaran, apakah nanti akan hujan? #minnesota
* ... aku sering bikin diriku sendiri ketawa, untungnya kadang-kadang ada orang lain di sekitar ... * #komedi #meme #dank #roxxhunter #imadedis #ha #lol
Menunggu pengumuman dari Kasich ... #kehidupanku #dindingpanelkayupercantik  #tytlive
Ini benar-benar # menoleransi ...  ...
foto telanjang di Polican. Tambahkan aku di Kik untuk foto seksi @asompo.  feelingit # next
#presidenmasa depan #pmht #anak-anak  Aku sangat menyayangi keponakanku!!
Apakah itu berarti Chandler Bing adalah yang paling pintar di antara keenamnya?  #chandlerbing #friends emoji_15 emoji_15 emoji_15
Harus bangun, berjalan ke telepon, dan mengangkatnya tanpa tahu siapa yang menelepon? Dan tidak ada pesan suara?! Bagaimana kita bisa bertahan?!
Senang rasanya kita sudah menyingkirkan semua jurnalis liputan lapangan yang tidak berguna itu untuk memberi ruang bagi berita yang kita tunggu-tunggu.  #espn #espnlayoffs
Seorang siswa yang dibawa ke taman kanak-kanak oleh orang tuanya pada hari pertama dengan raut wajah tidak setuju. #yoga #yogaday2017 #yogaday  <user>
Lebih banyak Addie!!! Aku akan selalu mencintainya. Ahahahah  <user> emoji_15 emoji_15
Wah, keren, lampion langit sekarang dijual sepanjang tahun dan untuk berbagai perayaan! Aku suka banget beli ini! <user>  # skytrash
Bocoran papan sirkuit iPhone <nomor> #iPhone7 #Apple #iPhone7Leak
hemat # energi, selamatkan # nyawa, eh, sebenarnya nggak juga  # komedi
Kaos juara nasional dijual. #kejuaraannasional #refshow #uncvsgonzaga #gagal #goheels
21 kutipan jenaka dan lucu  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
United Airlines menculik bayi dari seorang wanita hamil! Sampai kapan mereka akan berhenti?!?! #boikotunited #cumabercanda #9gag
Hore, suhu 40 derajat Celcius! Astaga, aku suka banget musim panas di #Australia
# Latihan maraton rupanya harus terus berlanjut & tidak bisa lebih baik lagi.... taplak meja kecil!!!
<user> Aku mengerti kenapa <user> <user> bilang dia bukan #goat
Wah, hebat! Benar-benar hebat!  <user> Benarkah? ? ? Benarkah? ? ? #faktaalternatif
dibuat seketika menggunakan <user> # typorama . # hal-halyangkutanyakan
harapan & sudut pandang :)  # lol # kepemimpinan
ya / tidak? rt <pengguna> : Shia LaBeouf adalah contoh sempurna dari berpakaian hanya untuk diri sendiri
Terima kasih kepada pengemudi minivan ini <num> atas kebaikan hati dan keahlian parkirnya yang luar biasa!  emoji_84
sext di Furstenberg. Tambahkan aku di Kik: asompo. feelingit # next
Tahukah kamu? #1 & #fakta
Aku ratuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Pria itu punya ciri-ciri orang biasa: - kacamata yang miring - dasi yang diikat asal-asalan - benar-benar kayak tokoh dari acara TV
Ya, deh. Lihat saja kambing-kambing itu, dan ajari juga singa serta harimau cara bertahan hidup dengan susu sapi.  #hashtagkarenaorangbodoh
Tidak tahu apa yang akan terjadi besok, total kalyug bhai  # kurangi GST kurangi GST <pengguna>
Ini adalah #cara mengenali kristal salju. Perhatikan argumen-argumen mereka yang tenang, bijaksana, dan masuk akal.
dan kadang-kadang juga menggunakan kata-kata kasar dalam bahasa Spanyol, jadi begini <num>  # lucu # meme_lucu # wanita # wanita_kuat emoji_131
Pertahanan yang luar biasa, Wild. Kita sudah bisa menebak gol ketiga Blues bahkan sebelum gol itu tercipta. #berpencar-pencarlah_lain_kali
Karya yang luar biasa dari <user>
# halterbaiksepanjangmasa : saat orang-orang duduk di meja yang berbeda di seberang lobi perpustakaan ... tapi tetap ngobrol dengan suara keras satu sama lain.  * - *
hanya sekadar camilan sebelum tidur #kafein
Aku bersumpah, aku punya rumah. Hanya saja, aku lebih suka tinggal di tempat kerja.  #retailatemyweekend
Ayo tertawa! Tertawa setiap hari menjauhkanmu dari dokter! #alamyangmenakjubkan #makanansehat #kesehatan #makanantidaksehat #tubuhsehat  emoji_15 emoji_204
Oh, pasti. <user> pasti yang menebar koloni kutu busuk itu. #adr #kamarjijik lagi  emoji_156 emoji_4246 emoji_156
Cewekku, <user>, jelas-jelas malas dan nggak pernah ngapa-ngapain  <user> emoji_131
# Snapchat itu benar-benar # rasis # blackface # Bob Marley # 420
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda otak yang cerdas dan #sehat.
Hal ini mungkin bisa menjelaskan mengapa orang Kanada *terlihat* begitu sopan.
# Rekonstruksi Dever di L'Ville dalam <num> minggu terakhir. Saya yakin <user> sudah mengatasinya.  <user>
Aku rasa mobil orang ini nggak parkir cukup dekat dengan Civic-ku. Masih ada jarak setidaknya 6 inci  emoji_509
Sungguh sulit sekali menemukan minuman lokal di Palm Desert <pengguna>
Gadis: Hubungan kita sudah berakhir. Aku: Hubungan kita apa? Sudah berakhir. #lucu
<user> - Bagus banget, Sainsbury's, ini benar-benar pas banget #mengenyangkan #porsi_besar  emoji_1427
<pengguna> ‘cari dan hancurkan’ kartun John Atkinson - (nama yang pas) di tangan yang salah - seni modern yang disederhanakan
ketika kamu merasa tidak berguna ..
# Putin mengganti # bola kempes Tom Brady dengan yang standar! # murni jahat  # satire # Super Bowl # Falcons # Patriots
Rapat pagi ini membuat hari ini jadi produktif.  #fryday #masalahguru
Terima kasih <user> dan <user> <user> atas air bersihnya!
dan surat yang kedua
Musim Natal sudah resmi tiba ...  # lucu
Astaga, lihat saja, versi dubbing Superman itu lagi-lagi berusaha membuat Goku terlihat seperti orang baik. Huh!
Apakah bergosip itu boleh, kalau kita melakukannya dengan tujuan yang baik...?  #getreal #TuhanMendengar #tujuan #kendalikanlidahkita #mari sebarkan cinta, bukan gosip
<user> Saya sudah dua kali menggunakan Ground Clear dalam <num> bulan terakhir dan saya harus akui, jalan masuk rumah saya terlihat luar biasa. Bukankah begitu?  # tidak puas
Prakiraan cuaca untuk Pittsburgh terlihat bagus! Aku nggak sabar mau pulang!
Tidak semua penganut supremasi kulit putih bersifat kekerasan.
Terima kasih, <user>. Selama <num> tahun saya di sini, saya sama sekali tidak tahu cara me-retweet sesuatu.
Ya ampun. Itu benar-benar *sukses*. Aku menjatuhkan anggur dan bukunya ke dalam bak mandi. Aku sudah benar-benar capek hari ini.
Panggilan dari klien kadang-kadang bisa bikin pusing! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #rahulgandhivspr
Pengemudi di Baltimore adalah yang terbaik.
Sudah seru belum ....
Lucu banget ...  emoji_1930
# whenlovekills pulau hati yang hancur  - lebih baik kita putus saja karena aku tidak ingin kamu menderita, tapi ingatlah itu ya. emoji_297 emoji_1820 emoji_897 emoji_597 emoji_1778 emoji_297 emoji_586
ekspresi wajahmu saat melihat hasil ujianmu setelah membayar 10 ribu untuk ujian tapi tetap gagal. #urbaninstatweet #ajekuiyanu emoji_2577 emoji_3099
ini # lucu   # meme # meme_lucu # meme_harian # bakchodi # bakchod # lol # ikuti_saya # alam # kuda # anjing # imut # alien_aneh
Hari ini aku melihat sebuah potret Taylor Swift  emoji_156
<user> mengirimkan #airpods pengganti kepadaku hari ini. Sangat #ramahlingkungan.
Modi Ji hanyalah mewujudkan impian Chanakya!
Negara #hakasasi (  ) tidak punya pelajaran apa pun untuk diberikan kepada #maroko dalam hal #hakasasi! #alhoceima #hirak #rif #sahara barat #saharaoccidental
Kehidupan meniru seni # maga  # sahabat
di <user>, menunggu kabar dari <user> dan <user>. Media mendapatkan tempat duduk terbaik
Siapa <user>?  #wakeupamerica #makeamericagreatagain #trumptrain #trump2016
Mencari lokasi itu yang paling menyebalkan... hahaha  #italia
Kalau begitu, jangan tanya hal-hal yang nggak penting. #keeplifelight #tertawa #senyum
raih hasil yang diinginkan # telur # diet # kebugaran # otot # otot-otot # pria berotot # protein   foto # lucu # meme # meme emoji_1000
<pengguna> <pengguna> Ini benar-benar kebalikan dari pengalaman membuka paket yang biasanya aku alami. Terima kasih banyak!!!
Old Navy memposting iklan yang menampilkan pasangan beda ras, dan hal itu benar-benar memunculkan sisi terbaik dari orang-orang.
Aku suka banget <user>-ku, ini benar-benar membantu saat iPad-ku jatuh dari tempat tidur  #buang-buang-uang emoji_113
pertemuan paling hebat sepanjang masa.  # lucu
Bagus banget, Snickers... bagus banget.  247 #snickers #bagusbanget #lol #lolz #lmao <pengguna> <pengguna>
Jangan khawatir, semuanya ada di pikiranmu #kesuksesan #pengetahuan #inspirasi
Aku sama seperti <user>, aku juga punya ponsel #merah.  #panggilan telepon #tvlivetruck #photoglife <user> emoji_1482
William Shakespeare menjadi sasaran kritik karena mengkritik “Kekaisaran Britania dan janji-janji palsu yang dibuat oleh Ratu”. Delhi (1603). <user>
Bukti yang menunjukkan bahwa jelaslah bahwa masalah gender dan rasisme adalah kekhawatiran terbesar kita di industri game.
<user> <user> Kamu selalu memberikan layanan yang luar biasa di akhir pekan! #londonbridge terima kasih
Biarkan aku mengerjakan kuis-kuis ini di tengah malam. Itu akan membantuku tidur.  #senangmelakukannya #diam-diam #senangmendengardiri sendiri
Terima kasih #NewOrleans atas #lubang_jalan-nya. Itulah yang membuat tempat ini luar biasa, kan? Dan mahal. #ban #sudah_cukup  emoji_75
Aku sadar, setiap kali ngobrol sama kakakku, yang kita lakukan cuma ngomong kasar terus. #bff
Ini penggemar terbaik, idola-idolanya pasti bangga padanya, hahaha
karena kamu tahu # anak bison bisa kedinginan, para wisatawan pantas mendapat lebih dari sekadar denda karena ketidaktahuan  # yellowstone emoji_82 emoji_84
menginspirasi  # lucu
Senang melihat Caraline, pemenang untuk yang ke-<num> kalinya, mendapatkan pengakuan yang pantas ia terima di <user> hari ini  #teammh
Lihatlah konsol NES Classic yang keren ini. Aku mau menjualnya kembali seharga €200.
Astaga, kok sih dubbing bahasa Inggris versi lama itu berani-beraninya bikin Goku mengorbankan barang kesayangannya demi Upa. Goku di manga pasti nggak bakal ngelakuin itu.
Siapa yang harus kita percayai — seorang janda yang sedang berduka yang tidak punya alasan untuk berbohong, atau #donaldtrump yang tak pernah berhenti berbohong? #pilihan sulit
Roh Pandit Nehru merasuki tubuh Salman Khan untuk memberikan ceramah tentang “kerugian yang ditimbulkan oleh perang”. (2017) #tubelight  <user>
sungguh  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Semua daging yang aku makan ini sangat tidak baik buatku. Maksudku, aku bisa saja makan bar Atkins supaya tidak meninggal karena penyakit jantung. Makanlah makanan yang sehat.
Hebat. Saya sangat antusias dengan profesi saya sebagai guru pendidikan umum. Gaji saya terlalu tinggi, padahal saya tidak dibutuhkan. <user>  #teachersmatter
India sedang menuju demokrasi yang sejati dengan memberikan hak kewarganegaraan kepada makhluk hidup selain manusia  emoji_138
dan pada hari ketiga, Tuhan menciptakan senapan Remington bolt-action. Agar manusia bisa melawan dinosaurus. Dan kaum homoseksual. #meangirls
Dua hal favoritku... digabungkan! #starwars dan  ? #Kamis ini kelihatannya bakal seru!
#takeakneenfl benar-benar sukses besar. Semua masalah kami teratasi. Tanpa perlu repot-repot. Ya!
# popcorn # bioskop # keluarga Ambani sangat menyukainya dan menurut mereka pihak berwenang harus benar-benar turun tangan emoji_2665
Bukankah Tuhan memberi kita kebebasan untuk melakukan apa pun yang kita inginkan? Bukankah kita memilikinya agar bisa memilih untuk mengikuti-Nya? #terkejut
Terima kasih telah melindungi bukuku dari situs cermin ... Saya rasa ini yang ke-3 atau <num> sejak Januari # fixwattpad <user>
# Retweet kalau kamu juga punya # teman yang # membatalkan # rencana di saat-saat terakhir!
kekuatan rakyat  emoji_73 emoji_73 emoji_73
Ya, inilah masalah yang sebenarnya.
Rasanya seperti para wanita tahu cara mencapai sesuatu tanpa kekerasan atau semacamnya. Aneh.  #smashthepatriarchy #dumptrump #resist
Ayolah, <user> — apa rahasianya? Kok kamu punya waktu buat ngurusin akun alternatif sebanyak ini? ? ?  emoji_300 emoji_204 emoji_131 emoji_517 emoji_2907
Sampul karya Liefeld yang keren lagi ................  # apa pun ini
Bukankah kamu suka banget kalau cowok-cowok itu menganggap kesan pertama itu penting? Bukankah kamu suka banget sama cowok-cowok yang baca bio kamu? #yikes™
Aku cuma punya beberapa Tamashii Stage  # kenapa aku melakukan ini
<user> Ada yang nggak beres dengan pesanan saya ... ?
Apa? Aku nggak ngomongin hal yang belum kamu tahu. Itu menu sarapannya. #sabuhari
hahahaha
# pemasaran # ibu pengganti # imperialblue # larangan minuman keras  # inovasi di setiap langkah
Rumah tempat saya tinggal baru saja dipasarkan: suasana hati #setengahbercanda
Satu-satunya tempat yang buka pagi-pagi sekali pada hari Minggu di Melbourne #innovativeaustralia #bigcity
#  ketika # ibu # pulang # dari # pasar
Inilah suhu siang hari yang menyenangkan #musimdingin #tnwx #skywatch17 emoji_92
dan keluarga pasti bakal bilang... (kepada anaknya) “Kan sudah kubilang, nikah karena cinta saja...”  #cinta #pernikahan  #orang-orang
dia adalah aktor terbaik  #takadayangpeduli #meme #meme #factfactory #fakta #fakta #nawajuddinsiddhiqui
Aku benar-benar lupa memposting ini bulan lalu! Tapi, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali! #noshavenovember #terlambat #latergram #jenggot #beardgang #jenggot #kehidupanjenggot #priaberjenggot #tennessee #wraithnation #thelook #hantu #musimgugur #musimmu #berbulu #berbuluhalus
<user> # hal-hal-yang-akan-dikatakan-chris kepadaku .... “Aku suka kura-kura” :) <user> <user>
Senin terakhirku yang bebas sebelum mulai bekerja penuh waktu! Doa dan dukungan kalian sangat saya hargai.
Ya, ayo lakukan!
Sialan, Kaneki! Kenapa sih kamu harus seksi banget, sih?! (Aku sama sekali nggak baru aja beli satu)
lukisan terbaik sepanjang masa! #seni
Bosan dengan bulu hewan peliharaan? Coba alat baru ini sekarang juga dan atasi masalahnya... selamanya. #ngaf
kedewasaan # lucu
Salju pertama musim 2017. Terima kasih, Ibu Pertiwi.  emoji_543 emoji_75
masalahnya # mss
Makanan cepat saji Meksiko terbaik yang pernah ada! #tacobell
Bagaimana menurutmu? #motivasi #perempuan #kebenaran #kutipan #inspirasi_sehari-hari #kejujuran
Konferensi pers Claude Julien di sebuah hotel di New York. Hanya dihadiri oleh beberapa awak media dari Montreal #habs #habsio
Terima kasih #fortunecookie, seperti biasa sangat bermanfaat ...
mungkin .
# rumi & # manto bertemu di @ # tatalitfest apa yang terjadi setelah itu? ayo tonton # soloplay ini <pengguna> Jumat, <tanggal> November pukul 14.00 & 16.00: bookmyshow / lokasi # teater # mohitizm # ambalprod # india # pakistan # sufisme  # lucu <pengguna> <pengguna> <pengguna>
yang terbaik. ya? emoji_765
Bagaimana cara menjadi populer?
Orang ini bikin komentar yang tidak peka soal ras? Aku nggak percaya...  #ditka
“  - > Pertunjukan yang luar biasa. #blacklivesmatter ” <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Apakah #Senin juga bikin kalian #stres? #ManicMonday, jangan lari darinya, tolong #terimalah saja jasonvoorhees
Pasti ada di antara kalian yang pernah mengalami hal itu sebelumnya  emoji_15
suasana hati saat ini !! # sikap  # ya sudahlah
Hari ini seru banget, meskipun kita nggak jadi berburu Pokémon <user>  emoji_188
tapi ... tapi Trump bilang ini bukan tragedi yang sesungguhnya?
Tidak ada yang istimewa, hanya sebuah “tangkapan layar”
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
0003 Jalan yang sulit mungkin tidak sebanding dengan usaha yang dikeluarkan # motivasi # pemandangan indah # kelinci # alam
Kepada semua yang mengeluh bahwa cuacanya terlalu panas untuk bulan Oktober: terima kasih. Terima kasih sudah merusak musim panasku. #aku merindukanmatahari
Benar-benar jenius! Siapa pun yang melakukan ini pantas dapat medali! - pctto  emoji_15 emoji_15
Apakah doodle Google #earthday2016 ini untuk mengenang kenangan lama atau untuk Firefox?
“Kemenangan Trump mengakhiri perang terhadap batu bara, kini saatnya mengakhiri perang terhadap minyak paus. ‘Kita harus memulihkan industri kita. Ribuan orang kembali bekerja. Paus-paus itu hanya diam di sana.’”
# meme  # india setiap kali aku melihat lembar nilai: emoji_4375 emoji_177
Beberapa adegan dalam anime sama sekali tidak canggung ...  #anime
Anjing paling aneh yang pernah aku lihat.  # lucu
santai  emoji_400 emoji_1572
Seperti kebanyakan anak-anak era 90-an, aku dulu cukup polos. Aku selalu mengira itu ‘choodi’. #90an #India #canda #falgunipathak #chudi
Buku harian Barry: Ngomel-ngomel ke temen karena dia mabuk-mabukan sambil berciuman sama cewek seksi. #lucu #iMessage #obrolan #pesan #NFL #ikuti #stiker
rt kalau kamu cukup tua untuk pernah bermain dengan semuanya.  # lucu
cara mengajar  <num>
Dokter-dokter di Ontario adalah yang bergaji tertinggi!!! <pengguna> Kamu membalik grafiknya!!! #onhealth
Aku mau ke <user> di mana ada band acak bernama #systemofadown. Aku nggak kenal mereka, bagus nggak sih? #troll  emoji_138 emoji_179
Hari ini adalah hari terbaik dalam hidupku!!
menghabiskan 45 menit di drive-thru <user> buat beli burger mentah. Keren banget!  # jijik # kurang matang – di McDonald's
Rayakan Hari Valentine kali ini #loude #valentinesday #scandal #fridaynightbattlefield #fridaynight emoji_15
Sore ini aku menghabiskan waktu bermain-main dengan Bosca Ceoil untuk berlatih membuat musik menjelang Ludum Dare. Kemajuannya cukup pesat  # idontknowwhatimdoing # musicdev # gamedev # ludumdare # ld40 # boscaceoil
Phillip memang Phillip ... lutut terbuka # egois
batas <pengguna>
Sepertinya cocok untuk “lembaga nirlaba dan gereja”
Kebaikan hati itu tidak bawaan, melainkan dibentuk.  # 45 <user> # spellingbeelosers
paling banter . emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930
Yah, pasti ada yang harus mengatakannya! #kutipanhariini #kutipan #billmurray #satire #nakal
terlihat keren
21 kutipan jenaka dan lucu  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Setidaknya PGA Tour belum terjual habis secara komersial saat menggelar turnamen eksibisi di mana para pemainnya tidak dibayar.  emoji_92
15.38 - Sungguh sore yang indah. Di bagian barat New York, awan mulai menipis. Hujan sudah hampir berhenti, hanya tersisa gerimis dan beberapa hujan ringan.
Wah, semoga aja kita nggak lupa cara main sepak bola sambil bersenang-senang di kapal ini. <user>
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Tenang saja, para pendukung JT yang objektif dan berpandangan jernih yang berteriak-teriak soal “taktik kotor” pasti akan mengkritik hal ini  #cdnpoli
Hari ini cuaca di luar agak lembap ... #gambar #foto #seni #foto #galeri #meme #lucu #lol #aneh #meme_lucu #lmao #gif_lucu emoji_15 emoji_15 emoji_1930
Aku selalu berkicau di Twitter pukul 02.19 dini hari saat tidak ada yang menggangguku …  #ibelievefrederica
ketika aku harus menceritakan apa yang aku lakukan dalam rapat kantor ....  # sindiran # kehidupan kerja
Senang melihat bahwa <user> akan berada di tangan yang tepat bersama teman yang menyenangkan ini. Pilihan yang bagus lagi dari <user>.
<user> benar-benar keren malam ini.
Luar biasa, dapat banyak game seharga 3 ribu ...  #ps4share
<user> mengatakan kepada saya bahwa perubahan iklim hanyalah tipuan. Layanan Cuaca Nasional dan alam pasti dikendalikan oleh berita palsu dari kubu liberal!
Ini benar-benar menyentuh hatiku.  #bertandernie
Sekali lagi, <user> menunjukkan betapa hebatnya strategi rotasi saham mereka. Hari ini tanggal 24.
<pengguna> <pengguna> <pengguna> # kevinowens itu orang yang keren # ko <pengguna> <pengguna>  # kembaran # doppelganger
Pastikan untuk memakai pelindung saat menggunakan spidol Sharpie ini. #magnum #sharpie #perlengkapankantor
Suasana di kantor lagi seru banget...  emoji_2 emoji_4
Tidak bersyukur adalah kebajikan terbesar dalam masyarakat ..  # 2016 # welcometousa # makeamericagreat
Sementara itu, obrolan WhatsApp dengan teman #Kannada #lucu  emoji_19 emoji_19 emoji_19
Pengamanan untuk rumah ini sangat berguna #vilnius #uzupis
: Beberapa pemuda yang tertarik bergabung dengan tentara telah menyelenggarakan pertunjukan pedang! #modi #bjp #tentaraindia #odia #odisha
Beli <num> untuk menghemat satu sen penuh!!! Penawaran yang luar biasa, <user>!!!
Menurutku ... #trump #trumpwall
# hdmn2017, arena esnya sudah tidak ada lagi pada bulan Januari. Ingatlah, teman-teman, perubahan iklim itu bohong belaka. Ini hal yang biasa.
ketika Bill Gates memutuskan untuk menyembunyikan uangnya di bawah tempat tidur  # lucu
jangan jadi orang yang membosankan. #beinteresting #parenting #tips #pelajaranhidup #haiku #lol #lucu
<user> Produk berkualitas asli  # areyouserious emoji_60
Pagi yang indah lagi di kampus . . .  # incontrast # everydayblues # kebiasaanburuk
# yoga # stres # meditasi # jalan-jalan jauh vs # bir # mengumpat
Andai saja kita bisa mengalokasikan lebih banyak dana untuk pertahanan!  #tolongpakailahuntukjetpackemoji_156
sangat-sangat membuat stres baginya
Ini bisa bikin kamu kaget setengah mati! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #klien #diam #tanpatelepon #awalbulan #pr
<user> Kamu terlihat sedih di foto ini  # orangyangmencari-cari masalah
Aku benar-benar nggak bisa memutuskan, transfer mana yang hari ini bikin aku lebih senang, hmmmmm #giants #giantspride
<pengguna> Lihat! <pengguna> Sedang makan pizza. Mengejutkan, ya!
Ini memang berat.
dan selamat pagi juga untukmu!  mw/bulan adalah 250.531 BFS = $13,20. Ya. Kamu membacanya dengan benar. #Venezuela
Aku sangat senang sekarang kita sudah punya Typescript. Observables jadi jauh lebih jelas.
Aku penasaran, apakah Dan akan menulis artikel tentang hal ini? Menurutku, ini terlihat seperti makan malam yang romantis...
Andai saja aku menyukai olahraga sama seperti aku menyukai mabuk-mabukan dan makan apa saja ...  #artprint #funnyart #lifestylebloggersuk #ohhfudgeit
Sebagai tim multibahasa, kita seharusnya tidak hanya mengadakan #EnglishSpeakingFridays, tetapi juga #SpeakingWednesdays. Bagaimana menurut kalian tentang ide ini? #polyglots #developers #english #aws #fridayevening emoji_517 emoji_15 emoji_4799
Perjalanan yang menyenangkan sore ini. Membuatku teringat betapa aku merindukan #Facebook dan #NFL. #getoutside
Astaga! Satu bintang penuh! Itu hampir 1% dari minuman gratis. Terima kasih, #starbuckssummergame. Promosi ini benar-benar sepadan.
Hawkeys sedang mengincar sasarannya
Terima kasih #lakestevens #aquafest atas situs webnya yang mudah dibaca.
Setiap kali gebetan bikin kamu menunggu!  #relationshipgoals
<user> Terima kasih sudah menelepon kembali <user>
Ya sudah, itu cukup membantu!
14 Juni <nomor>. 14 BTC ... hari ini .. . 8 BTC (naik dari 7 BTC seminggu yang lalu) #ethereum #masadepan #tagar #bosan
Aku nggak tahu mobil siapa yang ditempeli stiker ini, tapi aku suka banget.
Suamiku memberiku <num> hadiah hari ini. Aku benar-benar orang yang paling beruntung!  emoji_19 emoji_19
Wah... terima kasih <user> / <user> atas layanan pelanggan yang luar biasa. “Satu saat” bukan berarti “selamat tinggal”
Aku nggak nyangka itu bakal terjadi.
Astaga! Teman-teman, hal yang secara harfiah lebih kecil kemungkinannya membunuh kalian daripada sambaran petir itu kembali lagi!  emoji_2894
Wah, begitu beragamnya di sini, aku nggak tahu harus mulai dari mana!
Berita palsu? Fakta alternatif? Tolong <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Aku cuma orang awam yang bodoh dan nggak bisa membedakan mana yang benar
Astaga, penipuan banget sih. Aku suka banget sistem moderasi Roblox.  emoji_929 emoji_297
kata-kata bijak  # lucu
Prakiraan Euro, prakiraan GFS, dan rata-rata ensembel masing-masing pada #93l untuk jam ke-60. Model-model ini bekerja dengan sangat baik. Terima kasih kepada <user>.
Mengapa, Tuhan? Mengapa? ? ? ? ? ? - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - o  # seru # kutipan # kutipanseru # mujeresdeve … emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_117
Oh, tidak, tidak, tidak! #seru #gagal #kucing
Hidup manusia kini sangat murah  #kalyug #duniaapayangkita tinggali
Hai <user> - Aku senang tidak makan bersama keluargaku di restoranmu.  #layananburuk
Makan siang di rumah kerabat untuk pertama kalinya  # tertawa # kerabat <pengguna> emoji_19
Baru saja mencoba menghubungi keluargaku yang tinggal ribuan kilometer jauhnya, di seberang lautan. Mereka tidak melihatku. Kerja bagus, <user>, atas keefektifanmu yang luar biasa #dfdailyspeedreporting
Musuh-musuh #kebebasanberpendapat, bersatulah!  #progresif #hamont
keseruan #perjalanan_darat.  #kemacetan #kecelakaan ditambah #pekerjaan_jalan = #berhenti_dan_menunggu
Hmm... Aku merasa sedih. Mungkin menonton film yang mungkin saja merupakan film paling sedih yang pernah ada akan membantu... #dearzachary
Kamu mengerti?  emoji_204 emoji_97 emoji_517
Untungnya, Partai Buruh menepati janji-janjinya.
# sotrue * huff *
Bolehkah saya mengingatkan semua yang bersorak-sorai untuk #dow20k bahwa apa yang naik pasti akan turun. Investor cerdas selalu membeli saat harga sedang di puncak.
Foto terbaik yang menampilkan orang-orang tua oleh <user> <user>. <user> <user>.
Keren banget, paham, lucu banget, ketawa pas lihatnya dan masih ketawa sampai sekarang setelah 300.421 retweet!  # kalau # kamu # pikir # aku # serius
Aku pinjam foto dari Dani karena aku lagi di rumah, menikmati badai yang indah ini di kawasan hijau, sementara semua orang menontonnya dari kantor.
cara dia memandangnya # naksir # sahabat # cinta # despacito # follo4follo # retweet # motivasiSenin # pagiSenin # blogSenin # tanyaBB3 emoji_818 emoji_517 emoji_2978
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Mencuri dari lumba-lumba dan selingkuh dari pacarnya yang tinggal serumah? Kedengarannya seperti pria yang patut dipertahankan. #youngandhungry
Ibuku tidak membesarkan orang bodoh. #gila #bodoh #lol #hidup
Terima kasih atas sarannya. Aku tidak pernah terpikir untuk menghafal nama pengguna dan kata sandiku.  userfriendly # ui
Kartu pos radikal saya disertai dengan <num> potret Ratu gratis, semoga Tuhan memberkati beliau.  #hipokris #hidupitu lucu, kan?
Melihat ini di #kamar mandi restoran. Aku sama sekali nggak bisa membayangkan ini bakal berujung buruk. #suttoncomedy #nyc #bar
Saya suka Bing Terjemahan, hasilnya sangat akurat. Terutama saat <user> berkicau dalam bahasa Korea, terjemahannya sangat masuk akal.
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
- Sejak ditemukannya telepon seluler, seorang sarpanch setempat menuntut agar menara jaringan seluler pertama di dunia didirikan di wilayahnya di Gujarat.
putri rakyat.
Oke, kalian semua bisa berhenti bikin komik sekarang, mereka sudah mencapai puncaknya. #komik #dk3
Nah, ngomong-ngomong soal hal yang sama sekali berbeda, apa kamu tahu kalau ganja baru-baru ini dilegalkan di New Mexico?  emoji_15 emoji_15
Oh, beneran? Aku kayak hidup di bawah batu selama seminggu terakhir. #wwesupercard
akurat  # lucu
... tapi pasti bakal bikin kalian tersenyum!!
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
kurang lebih  emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_590
Kalau dilihat dari janggutnya, mungkin Senator Tom Cotton telah menemukan Tuhan setelah pertemuan dengan warga dan masalah Obamacare
<user> Selamat atas pernikahannya & kelahiran ajaib seorang anak berusia <num> tahun.  . Benar-benar luar biasa <user> #berita palsu emoji_177
Pizza yang paling lama dimasak yang pernah aku makan!  <user>
Yay! Ini dia kembang api!  <user> emoji_3245
<user> Hai! Satu lagi buat album keluarga! #keren  emoji_156 emoji_156 emoji_156
Selamat, <user>, atas keberhasilannya masuk ke Game Informer
Pertunjukan ke-2 ... tempat duduknya jauh lebih buruk daripada pertunjukan ke-1.  # garth
<user> Sepertinya kamu benar. Kita memang harus mengalokasikan lebih banyak dana untuk militer. Lupakan udara bersih, lingkungan, dan layanan kesehatan
Apa jadinya kebaktian gereja tanpa Wi-Fi gratis? #SelamatPaskah
Coba pikirkan ... apakah pasanganmu kabur begitu melihat masakanmu? Mending pesan makanan saja. #lol #rt #follow #haiku #love
Kembali bekerja, Nenek! Urus sendiri asuransi kesehatannya dan keluar dari Medicaid! #acha #morningjoe #newday #maga
Halo Georges!! #deepstate Terima kasih atas kedipan matanya!! Kami melihatmu, kami tahu kamu ada di sini...!!
Hal ini dan referensi yang terus-menerus tentang Farage dan UKIP di timeline-nya. Dia memang memilih “Remain”, bukan?
Mengepak barang itu sangat menenangkan.
Berani-beraninya para pemilih tidak mengakui peran #thedonald dalam memanipulasi hasil pemilu?! #kelasmenengahyangtidakbersyukur
cara untuk membantu ...
wanita dan parkir . _ . benar!  # volition # chromagnion alpha # ps4share
Mencoba sistem penyesuaian <user> yang baru. Saya bisa bergerak leluasa berkat keseimbangan saya yang sangat baik.  <user>
Akhirnya orang Amerika menemukan matahari .. emoji_15 emoji_15 emoji_15
Kami sangat menyukai furnitur duduk-berdiri <user> yang baru ini.
Papan petunjuk tidak efektif untuk #pencegahaninfeksi? Namun, entah bagaimana, papan petunjuk itu berhasil mengarahkan pasien ke klinik rontgen!
Apakah kamu menghirup udara buatan? Foto: Glasbergen  #digitalus #pecanduonline #escan #antivirus
Mendapatkan bantuan dan jawaban dari <user> tentang ke mana perginya pengembalian dana Anda itu sangat mudah. Sangat mudah! #percobaankedua #kesalahan yang sama
Twitter tidak akan sama lagi tanpa orang ini ...
Kenapa aku lucu banget, ya?  emoji_15 emoji_3870
Hai <user>, terima kasih sudah memudahkan aku untuk membawa musikku ke mana-mana.  # ihateyourupdates
ketika seseorang mengganti latar belakang ponsel di <user> evenmad # obrolan santai
antrean, antrean, dan lagi antrean .. pagar pengaman berfungsi dengan baik ;)  # lelucon <pengguna> <pengguna>
“aku, saat teman-temanku menyerahkan kabel aux kepadaku.”
Terima kasih, Snapchat, aku benar-benar butuh filter-filter ini untuk dicoba-coba  emoji_73 emoji_75
Seberapa ‘ekstra’ sih kamu? Aku, ‘ekstra’? Tidak, tidak pernah!
Banyak orang pulang ke rumah pada pukul <num> sore hari Jumat di Jepang. Mereka disebut pelajar. Sayang sekali... bar itu bahkan belum buka sampai pukul 5. #japan
<user> Aku tahu kamu kaget aku membeli ini.
Segera hadir! Cangkir kopi dari Peepnotes. Sama-sama. #kopi #cangkirkopi #lucu #kartuucapan #tatakan gelas
hidup hanyalah daftar periksa ... # puisi # penyair # penulis # perkumpulanpenyair # rapperindependen # puisi # peti mati # spiritual # imajinatif # puitis # seni emoji_4375 emoji_1057
karena tidak ada pelaku kekerasan yang pernah menyembunyikan jati dirinya. Mereka semua menunjukkan tanda-tandanya.
: Jika suatu hari nanti saya menjadi perdana menteri negara ini, saya akan menamai jalan-jalan dan gedung-gedung dengan nama Biju Patnaik. #naveenpatnaik #bijuPatnaik #odia #odisha
Saat ini aku pura-pura sedang di pantai # santai # selalu santai # djlife # goa  # hidup # kehidupan di pantai # aku # november # pantai # seni emoji_53 emoji_19
<user> Wah, apa ya itu? Mungkin hoodie “Take Chances” yang baru?  emoji_549
Minggu ini <num> membagikan foto-foto ekstensi jalan masuk mini yang keren ini! Perbedaannya sangat mencolok. Terima kasih <user>  #pavepinevalley
Dengan logika seperti itu, mendingan aku pergi dan melakukan pelecehan seksual saja. Ternyata yang perlu aku lakukan hanyalah meminta ampunan kepada “Tuhan”. #munafik
Berhenti mencoba merebut senjataku, #obama #merica
Kucingku yang menghancurkan pot tanaman di lantai pada pukul 21.30 adalah persis seperti yang aku harapkan untuk menghabiskan malamku.
Wah, <pengguna>, murah banget!
Kebun Raya Kerajaan Kew ... sih, apa sih yang heboh-hebohnya?
Orang-orang yang bukan guru: Mengajar itu gampang banget. Kamu bisa libur musim panas dan akhir pekan. Aku *di hari Minggu*: Iya, banyak banget waktu luangnya.
Bagus, <user>.
Sepertinya hari ini aku akan berolahraga bersama Phobos... yeay
saat kamu belajar matematika untuk ujian # belajar # meme # lucu # musimujian # gtu
Adakah di antara kalian yang melihat papan informasi keberangkatan/kedatangan dan merasa sangat bersyukur karena privatisasi telah mengakhiri keterlambatan kereta api?
Kadang-kadang itu adalah perasaan terbaik di dunia, tapi jangan pernah mencobanya karena temanmu akan kehabisan kesabaran dan kamu pun akan kehilangan temannya  emoji_92 emoji_92 emoji_92 emoji_92 emoji_517 emoji_517 emoji_517
Mantan pemain lini depan tim Cardinal, Baron Corbin, jelas-jelas menjadi tokoh antagonis utama di #nxtgreenbay malam ini. Tidak tahu kenapa?
kebijaksanaan dari Barleys Brewhaus  # hampirlebihbaikdaripada-taco <pengguna> <pengguna>
Tentu saja dia sangat cakap. Kita semua tahu itu, bukan? !
Ada banyak hal menarik yang bisa ditemukan di Facebook, kamu hanya perlu berteman dengan orang yang tepat.
Itu seru
Weinstein dipecat. Fotografer Vogue dipecat. Kontroversi R. Kelly. Syukurlah Amerika mulai sadar!
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <user>
Kita semua terlalu fleksibel, kan?  #yoga #yogarules #pengobatanalami #yogi #namaste #atms
Hmm, enak banget — jelas mudah disalahartikan sebagai <user> yang asli
Terima kasih, <user>, atas sumber informasi yang sangat berguna ini ...  # its616not516
Maksudmu, QE tanpa batas bisa jadi spiral kematian begitu pasar menyadari ketidakberhasilannya? Aku kaget.  #investasi
Hampir seperti aku.
Yah, <user> akhirnya melakukannya. Sepertinya itu berarti dia memang selalu luar biasa...  # twitler
Di mana sih Scott pas lagi butuh dia? Bukan orang baru di RP atau Twitter. Cuma mau jodohin sama Scott aja. #gay RT?
dan tawa adalah mekanisme pertahananmu <user> <user> # chandler
Aku bersumpah, kesabaranku terhadap orang-orang bodoh sungguh luar biasa. #burunghantu
Cuaca di pusat kota #CLE benar-benar buruk, sampai-sampai #TribeOpener harus ditunda!!
Pandangan sinis saya hari ini bekerja ekstra keras. Seharusnya dia dapat tunjangan risiko atas semua yang dia lihat dan dengar.
Rasanya hampir tidak adil menukar -10 di Boise dengan San Diego yang indah. Perjuangan hidup bersama <user>.
Masih salah satu hal terbaik yang pernah terjadi.  # lucu
Jelas keduanya adalah para pembenci di media sosial, dan buktinya adalah ketika mereka menonaktifkan kolom komentar di Instagram.  #partnersoflies
Belanja-belanja sebentar—sama sekali nggak kecanduan!  ... Aku nggak bisa hidup tanpa #wonderhand <pengguna> <pengguna> emoji_1203
Aku suka banget nemuin gigi di dalam teratoma yang kelihatannya lebih bagus daripada gigiku!  # grosspath # patologi
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
dipotret dengan indah oleh  sudah lama sekali aku memikirkan hal ini. <user> - :) :) beneran? kamu berhasil meyakinkan para wanita?
Aku benci banget sama band ini ........ datang ke sini ....... ngambil pekerjaan kita dan nyuri cewek-cewek kita ! ! ! ! ! #orangasing
Siap-siap buat janji sama dokter.... “Yay”  #bencijanji
Senang bisa datang ke kantor lebih awal sehingga bisa melihat matahari terbit.  ;-)
<user> dari Kentucky kelihatannya orang yang baik.
“Ah, dia kucing yang manis.”  #sepertinyasungguh #sayaadopsiini
Hai, apa kabar? Hari ini benar-benar hari yang luar biasa  emoji_944
Sialan ilmu pengetahuan setan itu, masuk neraka saja! Amin! #ateis #ilmu_pengetahuan
Demi menjaga etika media sosial, saat ini sedang turun salju. Dan cuacanya sangat dingin. Terima kasih. Kalian bisa kembali ke aktivitas scrolling seperti biasa. Semoga harimu menyenangkan #mengatakanhalyangjelas #sedangturunsalju dan segala macamnya emoji_402
Polisi: Aku sudah menunggumu seharian. Sopir: Ya, aku sudah datang secepat mungkin.  #comey
membawa kepala trofi ke mana-mana . • • #gambar #pensilwarna #senimodern #senikontemporer #seni #karya_seni #kehidupan_sehari-hari #abstrak
Hahaha, nggak lah, aku tahu semua jawabannya  #iman #kristen #membingungkan #terlalu_banyak_pertanyaan emoji_156 emoji_73
nggak mungkin banget
Fitur-fitur terbaru di aplikasi perbankan seluler saya  dengan sentuhan #inyourface belum pernah berdonasi #commbank emoji_156
<user> Ah! Betapa liciknya!
disengaja dipisahkan?! di distrik ini?!  #k16andbeyond
Mahasiswa malang ini belum pernah ke Disney RT dan ingin mendukung # lol emoji_31
#senin #pikiranhariini: Apakah riwayat kredit buruk benar-benar solusi untuk #pencurianidentitas? Foto: glasbergen  #pencurianidentitas #escan
Apakah kita harus mengantisipasi serangan teror berikutnya di “ruang komando media sosial” BJP di Lucknow?  #upelections2017 emoji_3909 emoji_97 emoji_92
<user> Terima kasih atas jaringan keren ini di Malad (lihat foto).  #patheticcs
pahlawan bagi siapa pun ... # lucu # komik
teori evolusi. #charlesdarwin
Ya. Sial! Benar sekali!
Wah, sepertinya Firaun memang nggak suka berada di rumah kakek, ya?  # cuma bercanda!!! emoji_131
<user> transparansi jurnalistik dan peliputan yang tidak memihak. Lucu sekali  # integritas
#mondaymotivation, teman-teman, waspadalah dan siapkan pemain cadangan kalian—kalian tidak pernah tahu apa yang dipertaruhkan... #seru
Saya suka # salju .  # stockholm
Bukan bermaksud menakut-nakuti, tapi jelas cangkir-cangkir Starbucks ini pertanda kiamat. Lihat saja semua gambar tangan, hati, dan yang paling parah—tumpukan kado. Memalukan.
“ <user> : ” nggak segitu melankolisnya, <user> ... cuma sekadar info aja. Pasti kamu penasaran banget, hehe ....
Ini bisa saja kita, tapi kamu malah percaya pada Tom & Jerry xd.
Selamat Hari Valentine untuk semua. #kartuHariValentine #Valentine #ekonomi
Suku Celta / Suku Picts? Saya cukup yakin mereka tidak terlalu senang karena gen-gen Romawi, Viking, Prancis, dan Jerman telah mengencerkan darah mereka hingga tak bersisa:
Kamu adalah pemenang Conn Smythe ke-<num>. Selamat, <user> dan Gary Bettman, kalian benar, permainan ini belum pernah sebaik ini. #nhl
<pengguna> <pengguna> <pengguna> pesan lainnya # toiletekpremkatha # akshaykumar # bhumipednekar # seni  # meme
Iya, itu banget aku! !  #tidakpantas #pikirantidakpantas #kafein #teh #latihanbeban #beban #aku #inilahaku emoji_15 emoji_15 emoji_138
ketika ada yang menyuruhmu santai saja.  # lucu
ketika ada yang menyuruhmu santai saja.  # lucu
Aku menangkap potongan-potongan yang berisik, beku, dan sunyi—hampir tak berarti apa-apa... Hal-hal yang kulakukan demi dirimu, Johnny. #thankstv
Sepertinya India aman
Setelah mengakui bahwa kemampuannya dalam berkomunikasi masih kurang, Rahul Gandhi kini belajar langsung dari sang ahli. #rahulnricomment
Saya sangat mengapresiasi <user> atas layanan pelanggan, tim teknisi yang kompeten, dan kecepatan layanannya  #menunggu4minggu #masihbelumadainternet
Saya senang melaporkan bahwa semuanya tenang. Tidak ada serangan nuklir Rusia yang terjadi terhadap kita di Amerika. P.S. Itu adalah bulan.
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
<user> tiba di bioskopmu tepat waktu untuk pemutaran film King Arthur pukul 20.00.... ternyata pemutaran itu tidak ada. Layanan yang luar biasa  emoji_60
Dialisis!!! Seru banget.
Astaga, selamat jalan, Tom Petty.
Terapi tawa malam ini. #malammovie #badmomschristmas #badmoms #film #komedi #tawa
#foto_profil_baru, kan, soalnya aku kan cuma bot.
Terima kasih telah memilih “Hitler baru” #pendukungTrump  <pengguna>
Sakit banget, ya. #Alkitab
Aku sangat setuju  #jujuraja #mereka_terus_berlanjut emoji_204
Wah, kaki ayam yang luar biasa!  #kakiayam
Ide jenius Facebook yang lain lagi! ...  #irmaisbulletproof #idiot
Membunuh jutaan warga sipil tak bersalah yang sudah menjadi korban rezim tirani, ya, itulah jawabannya.
hahaha, ngakak
ketika kamu lupa menandai tweet-mu  dan <pengguna> menyukai tweet-mu <pengguna>
Ini bukan soal ras, melainkan soal melestarikan warisan dan sejarah kita.  #charollettsville #noconfederate #amerikaserikat #damai
ketika ada yang bertanya padaku tentang makanan mereka yang hilang #foodie  #cintamakanan
#tempatindahwajahmurung tempatku yang menyedihkan!!!
Kita butuh wanita ini untuk memimpin. #teamdixie #rawdecision #wwepayback
Aku benar-benar nggak ngerti kenapa orang-orang mengaitkan Tracey dengan kelompok alt-right ...
karena semua aturan politik yang kaku berlaku musim ini.  # bernie # hillarytrumproll
! ! ! Tag seseorang? #kutipan #kutipanhariini #kutipan #qotd #kutipan #kutipanhariini  oleh <pengguna> …
Meskipun begitu, <user>, bagus sekali kamu berhasil membatasi jumlah tiket menjadi <num>. Hal ini benar-benar mengurangi praktik penjualan tiket secara ilegal  #monopoli
Para perokok tak perlu <num> khawatir, kalian bisa merokok <num> batang rokok gratis di #delhi #delhipollution #afterdiwali #sundayfunday
<user> Aku sama sekali nggak nyangka bakal begini
sepenuhnya  emoji_19
Menurut situs web Anda, saya dan sebagian besar penduduk di kawasan L4 tidak mengerti cara menyambungkan router kami. <pengguna>
Waspadalah, waspadalah sungguh-sungguh. #saranhubungan #saranpacaran
Ini menggambarkan diriku dan sebagian besar keluargaku :)  # kebenaran
Papan nama ini harus disahkan secara resmi di seluruh India. #pmoindia #swachbharat
Oh, aku kira dia main di posisi 1B. Terima kasih sudah memberitahu.
Ini benar-benar #agama damai #islam #muslim #muhammad <pengguna> #drudge <pengguna> <pengguna> <pengguna> #lol
Hai <user> | Terima kasih atas batang granola yang isinya cuma satu potong cokelat chip itu. #geleng-geleng kepala
rt adorabiepuppie : teman : “Ini perjalanan singkat, bawa saja yang kamu butuhkan.” aku : #lucu
Melihat wawancara dengan <user> tentang kesetaraan gaji antara tim wanita #AS dan tim pria. Juga “terkejut” atas kekalahan tim pria #AS  emoji_4345 emoji_3315
Itu aku, ya...  emoji_549 emoji_15
Aku suka banget jadi orang yang kehabisan uang. Apalagi saat aku bahkan nggak mampu beli mobil yang pemanasnya bisa nyala terus-menerus. Jadi, sekarang aku duduk di sini sambil mengagumi betapa banyaknya lampu peringatan mesin yang menyala, sampai akhirnya pemanasku memutuskan untuk menyala. Aku merasa hebat!
“Ayo kita naikkan tarif dan kurangi jumlah kereta. Ide bagus! Padahal belum dimulai, tapi sudah ada keterlambatan mingguan di <user> # redline”
Kenapa <user>? Kenapa kamu melakukan ini?  # uglytruth emoji_15 emoji_15
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
Selamat Hari Ibu! #HariIbu2017 #ibu #bayi #pengasuhan
Rasa malu adalah emosi yang menggerogoti jiwa. #trump #donaldtrump #makeamericagreatagain #trumpregrets #trumpartworks #karya_seni #asier #amerika
<user> Kalian punya filter kata-kata terbaik yang pernah ada, guys!! Benar kan? #sama_sekali_nggak_bener #roblox
Aku baru saja mengajak istriku menonton video tentang cara membuat #tempat tidur gantung #terpal. Dia sangat terpesona. #hiking #nerd #r …
ketika kamu mengecek apakah pacarmu masih marah padamu ...  # lucu
Aku telah menemukan rahasia feminisme, berkat spam di folder sampah! Yang perlu kulakukan hanyalah bergabung dengan “tim” mereka, dan aku akan mendapatkan diskon!
# Playoff Fantasy Hockey tinggal empat hari lagi dan barisan pertahananku terlihat cukup solid ...
Seharusnya aku jadi model
Kakakku itu lucu banget! #lucu #kakak emoji_19
# Pemberitahuan email dari Apple benar-benar bikin aku kesal.
Wah, wah, aku menang!  #penipuan #spam emoji_929
Betapa serunya aku pergi ke toko sebesar ini hanya untuk mencari barang sekecil ini ? ? ? ! ! !  #diy #momsgotthis #singlemom
# internet tidak bisa coney  tweet emoji_2715 emoji_2715
Wah, <num> Zarbons dan sebuah Cooler.... jackpot!!!  #dokkanbattle
Beberapa orang Nigeria memang nggak bisa diam  # santai # heboh # lucu # paling lucu # tertawa emoji_942 emoji_942
<user> Hari lain lagi dengan koneksi broadband supercepat 200 Mbps! Senang rasanya mendapatkan apa yang saya bayar!  #layananburuk
Mendapatkan sertifikat SSL itu benar-benar merepotkan akhir-akhir ini! ;-)
hampir selalu #pecandu_kopi #angkat_besi  #hampir_selalu #fitgirl #fitspo #instafit #iifym #atletik … emoji_326 emoji_328 emoji_330 emoji_332
Ini bahasa kedua saya. Kadang-kadang, ini bahasa pertama saya!!! #bilingual #menyelamatkannyawa #tertawa
Benarkah? ! Aku kira dia yakin mereka bakal tampil lesu dan kalah!  #judullucu
beri tag . . . #orangluar biasa  #meme #hidup #instagood #penampilan #hidup #perhatian #teman #olx #jual #terganggu emoji_15
Benarkah, <user>? Aku nggak percaya. Pas banget buat ukuran saku aku. Hahaha. #spamsung
Saran yang bagus! # tulang # hati # jangan gagal
<user> sebentar lagi akan tiba di sini. Sayang sekali mereka tidak punya bir dari gudang bawah tanah yang bisa dicoba. #beertasting
dosis harian
seharusnya tertulis ‘seorang perempuan di bidang seni’, tapi maknanya tepat sekali <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>  # gender
# yoblair selamat <num> hampir dimulai # ww3  emoji_3107
Siapa sih yang butuh yang normal? ?  #alkohol #kemarahan #gila #makanan #itulahsaya #harusdisukai #blogger
Wah.... pemandangan yang luar biasa untuk konferensi pers <user>  emoji_156
Kalau ini bukan kebenaran, aku nggak tahu apa lagi yang bisa disebut kebenaran.
Astaga, sudah waktunya menghapus gelar M.A. dari #trumpuniversity di CV-ku. Gambar milik <user> #gopdebate
Trump memang benar, lihat saja betapa bias dan negatifnya Fox terhadapnya malam ini. #nevertrump
Aku nggak butuh keberuntungan kalau keberuntungan terus menghampiri aku. #tendollars #bigmoney #luckymeee
<pengguna> pengendara sepeda yang sama sekali tidak mengganggu
Maksudku, menurutku #ulat_tentara nggak terlalu parah tahun ini...  #nggak_ada_yang_bilang #winfieldbisa_bantu #hubungi_perwakilan_kami emoji_158
Hal ini menggambarkan banyak orang bertipe ENTP di dunia nyata. Hidup mereka adalah petualangan tanpa henti  #masalahENTP
ketika Google menguntitmu lebih dari mantanmu. #google
Jadi, kamu punya pendapat, ya? Nah, coba ini...  #pendapat #petunjuk
<user> Lihat tas di lantai itu? Itu milikku, dan sekarang tasku basah kuyup. Seru banget. Terima kasih sudah menjaganya
taco lobster <pengguna> favorit untuk tim favoritnya <pengguna>  #cowboysnation
Aku dengar ini adalah perpaduan antara *Boss Baby* dan *Cars*. #babydriver  #senang #babydrivermovie
Di mana sih badai yang mungkin terjadi pada hari Sabtu itu? Hanya “sejauh lompatan kecil ke barat”. Inilah mengapa saya memperkirakan akan ada perubahan jalur dan intensitasnya.
Kami tidak tahu harus bereaksi seperti apa terhadap hal ini. Luar biasa  #teknologi #tweet #firewatch
cinta sejati . # cinta # hubungan  # lol # minuman # minum # kehidupan malam # haiku # kutipan # kutipan-kutipan # meme # meme-meme
Yay, paketku sudah sampai... tapi pertanyaannya, siapa yang menandatanganinya, karena tidak ada orang di sana untuk menandatanganinya...  <user> <user> # whosign emoji_509 emoji_509 emoji_509 emoji_509 emoji_509 emoji_509 emoji_509 emoji_509
Itulah menu makan malamnya.... enak
# hujan_di_Mumbai  # mendung_dengan_hujan_lebat emoji_3762
Aku sangat kaya # puisi # sajak # uang # kebenaran # emas # kekayaan # menulis # kata-kata # pilihan # dolar # mata uang
Perburuan telur Paskah yang hebat, <user>! Aku beli <num> bungkus tapi nggak dapet telur sama sekali! Tapi aku malah dapet puluhan telur yang sama! <user>
Aku? Kehidupan di dunia kerja? Ehm.. #kehidupanperusahaan #pekerjaan #kutipan emoji_921 emoji_923 emoji_590
Akhirnya aku bisa bersantai. Siap untuk malam tanpa tidur lagi.  emoji_140
Pagi Kamis yang santai  #kopi #kutipanHariIni #nikmatilah #lucu #kenapaTidak #qotd emoji_58
Tidak ...... beneran ? ! ?  #catat #stockgpgoat
Jadi, hari ini aku belajar cara menggunakan GNU M4 milik <user> untuk mengatasi masalah yang ada pada shader Cross-Metal/GL di Scenekit. Lihatlah karya agung ini.
Betapa tidak peka orang-orang tua itu. Mereka mengorbankan hidup mereka dua kali lipat demi membangun negara kesejahteraan yang dianggap remeh oleh generasi muda. #brexit
Terima kasih, Wahab  emoji_402 emoji_402 emoji_402
ketika musim spesial itu semakin dekat ... #pumpkinspice  #lucu #satire #tidakadayangserius
Terdapat kerusakan parah di teras rumah saya akibat angin kencang kemarin  # wiwx
Yay! Hanya perlu menunggu <num> menit untuk setiap wahana!  #disney
Kamu tahu kalau kamu ayah yang sempurna saat membelikan anakmu sepatu Skechers karena sepatu itu keren banget  #ayahsempurna
Saya membayar £50 untuk pemandangan ini pada hari Sabtu. Hari ini harganya cuma lima pound #lovelords
Terima kasih, Scalia yang telah tiada.
<user> Aku tahu! Kamu itu penggemar berat cookie! ! ! ! ! ! ! ! ! #cookienazi #malu-malulahPhil #cookie
Tidak selalu anak-anak. #anak-anak nakal
Retweet kalau kamu setuju! #font
disediakan untuk mendanai misi pencarian #MH370. Orang-orang seperti apa yang selalu mengajukan pertanyaan yang salah? Jawabannya, #politisi  <pengguna>
Sudah menunggu <num> menit agar <user> bisa melihatmu, tapi kamu bahkan tidak bisa naik kereta. Kerja bagus, teman-teman. Kalian hebat.
Pagi Senin yang biasa di kantor ! ! ! ! ! ! ! Tidak ada yang bisa lebih baik dari ini.
#pikiranSelasa hanya beberapa kalimat untuk teman-temanku di seluruh dunia yang mungkin belum terbiasa dengan gaya bicara Skotlandia......
Senang rasanya kita telah memilih seorang pengusaha yang bertanggung jawab secara keuangan untuk mengambil keputusan-keputusan semacam ini dengan uang pajak kita  mypresident
Apa? Aku baru saja bertanya  emoji_307
Shrek 5: The End  # lucu
Offerup adalah alat yang sangat bagus untuk menjual barang
“ ” anyaman mata “ ”  emoji_15 emoji_3870
Jadi, #amazon, apa aku harus senang bisa hemat satu sen? Ayo, aku langsung pesan sekarang juga.
“Lalu aku akan menamainya sebagai file HD di laptopku yang menyimpan 10 GB data”   emoji_97
Hal pertama yang aku lakukan begitu sampai di rumah saat liburan musim semi adalah belanja bahan makanan... yeay  # fsu2135 emoji_145
<pengguna> <pengguna> hampir tidak terlihat
Seru banget, guys, ada beberapa tetes hujan di sisi barat daya! #inwx #butuhlebihbanyakhujan
Calon-calon yang hebat... aku bingung mau memilih yang mana...
kedip, kedip, kedip. #motivasiSenin
daftar tugas saya untuk hari ini.
Ya, para demonstranlah yang mengancam akan melakukan kekerasan, pasti!
Aku menyesal sekali. Seharusnya aku membeli kaos ini saat masih ada kesempatan. #grandbend
Statistik ini sungguh bikin merasa bersalah... Naik 1.600% minggu ini?? Ada yang ingin meningkatkan visibilitas <user>-nya? Saya sedang menawarkan jasa konsultasi sekarang! Memang masih banyak yang harus saya kerjakan, tapi saya menghargai data ini. Data ini sangat membantu dalam upaya saya untuk meningkatkan visibilitas dan merek saya.
Dulu dia termasuk <num> di antara favoritku. Dia menangani berita darurat dengan sangat baik. Tenang dan lugas. Sekarang suaranya saja sudah bikin kesal. Sejak kapan berita jadi begini? <user>
Jadikan Amerika Hebat Lagi #kembali ke tahun 50-an #ayo kembali #perubahan iklim #ilmu pengetahuan
#henrycavill sedang berada di Roma. JL melakukan pengambilan gambar ulang di Italia. #terkonfirmasi #justiceleague
Tidak ada troll yang terlewatkan untuk keempat kalinya pada tanggal 1 September ini. Sama sekali bukan masalah besar.  emoji_15
Kehidupan orang-orang modern!
Ha! Masih nggak bisa berhenti tertawa.  #tohaters #kutipan #kutipan #musuh #obrolan #mulut #saluran #peribahasa #lucu #meme
Oh, “hanya” 600? Ya, kalau begitu, kurasa itu sudah tidak apa-apa....  #apartheid
Aku yakin iklan ini akan mengarahkanku ke artikel yang bisa dipercaya dan penuh dengan informasi berguna. #gagal
. tapi serius deh
Baru saja nonton video musik Kanye West untuk lagu “Stronger”, sekarang yang aku inginkan hanyalah kacamata Shutter Shade...
“Jangan pedulikan kami, kami cuma curhat aja, kalau ini namanya cinta, aku nggak mau dicintai” #getscared #music emoji_909
Para pembenci pasti akan bilang itu hasil editan Photoshop.
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Yah, sepertinya aku dilaporkan ke Twitter karena dugaan penipuan. Seru juga! #pseudoscientificbs
bersantai di Florida yang cerah ...  #masihcantik
Woo-hoo! Jalan Prospect kini dilengkapi dengan infrastruktur sepeda dan akan jauh lebih aman bagi para pesepeda....  #sharrows #cle
Aku senang teman-temanku mendukung keputusanku untuk menjalani hidup sebagai Baby Tarzan   :/
Sal Guatieri siap berbagi semua kabar baik tentang perekonomian kepada para klien kami  #ontariovpfp #bmoecon
<user> berpendapat bahwa waktu terbaik untuk melakukan pengaspalan ulang di luar rumahku adalah pada malam hari, di hari kerja. Ide yang bagus  emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486 emoji_0
Percakapan telepon suamiku yang mengatakan, “Tentu saja kamu tidak akan pergi <nomor> <pengguna>,” dengan nada yang sedikit
“rasis biasa” #komikweb #komik #kebencian #rasisme
Terima kasih <user>. Pasti uji coba selama <num> hari sudah cukup buatku.  Tagar yang tepat seharusnya #someoneelsewill <user>
Bukankah menyenangkan kita semua bisa berbagi “ide” di Twitter?  - - > <pengguna>
Wah! Terima kasih atas sarannya untuk mencabut kabel router saya! Hasilnya luar biasa! ! ! !
Sepertinya <user> memang melaporkan #berita palsu  #Oscars
Sedang sedikit sibuk <user> untuk <user> ...  Sudah nggak sabar nunggu #owo2017
suasana hati saat ini .  # enewscafe emoji_75
Matahari terbenam di Colorado ... ih . #cowx #4wx #colorado
Lihat deh pasangan bahagia ini  cuma orang bodoh yang mau menikah # orang-orang bodoh # lajang selamanya
# ky kembali menyuarakan dukungan untuk #hillarylostme. Untungnya, ky sos #alisonlundergangrimes bisa dipercaya dan tidak memihak.
Ketika ada yang bertanya kepadaku, “Kamu bisa bicara?” Ya ampun #malu #hidup
Tidak tahu versi judul mana yang asli. #fakenews  <pengguna>
Aku sangat senang bahwa <user> tidak serumit itu
Haha, hai!!! #sassy
berantakan sekali ... lebih banyak darah untukmu #berdarah #fotografi #gila #liar
Baru saja selesai membaca “The Elephant in the Room” setelah mulai membacanya pada awal November. Seru sekali!
Lepaskan emosimu, teriakkan sekeras-kerasnya, dan taklukkan dunia, gadis! #bethebeast #bethebest #beyou #stayraw #slaytheworld #letthemjealous #weekendmotivation #weekendfun #nohatred
Aku kira diriku yang keren itu sudah kembali seperti semula setelah kegagalan besar tahun lalu. Tapi sekarang aku malah ngetweet tentang cara menghindari penipuan dan resep masakan!
. <user> benar-benar salah memanfaatkan Chris Young pada tahun 2017. 2-0 saat menjadi starter! 0-12 saat tampil sebagai pelempar pengganti. #yosted #thankyoucy
Kadang-kadang ada orang yang... #pikiranselasa #facebookdown #despacitoremix #komedi #voteforgold #lucu #meme lucu #belikebro #troll
ketika guru bilang kamu nggak boleh nyontek saat ujian di kelas ..  #itsfriday
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Saya adalah korban dari hal ini  # lucu
<pengguna> <pengguna> Pengiriman diperkirakan tiba dalam beberapa hari ke depan. Segera dapatkan topi Anda sebelum kehabisan!
# kebenaran itu menyakitkan,  sangat menyakitkan. #hujanmumbai #menikmatihidup
Sepertinya benar!  #makeamericahateagain #dumptrump #nevertrump <pengguna> <pengguna> <pengguna>
hahahaha! #sarkastik #cintasejati #temukanbahagia #bahagiamenjelangkematian #apakahbenar #gambar #retro
Hanya hari ini saja ! ! ! ! # covfefe  # bedford
Happy Happy Jasper. Salah satu kucing teman sekamar saya. #happycat #catsoftwitter
Laporan yang sangat baik dari #wsj tentang seorang #penembak #tanpa_senjata
Serius deh, soalnya aku kira itu cuma khayalan ? ?  #facepalm #esituenggaknyata
Mulai besok ...  dan #poke #pmpokes #janganlakukanini #cumaingatkan
Aku bersumpah  # lol emoji_636 emoji_44
Aku benar-benar suka betapa mudahnya aku memar
dan .... apa maksudmu?  #whatsyourpoint #mainkata
Kisah nyata! #wednesdaywisdom  emoji_206
Sungguh sulit untuk mengungkap pelaku di balik serangan kimia baru-baru ini di sebuah kota di Suriah ... bukan?
Mungkin memang benar, tapi kematian tak terhindarkan...  #kutipanhidup #kenyataan #hidupdanmati
Tersisa 13 hari dan <num> jam lagi hingga upacara pembukaan Obx Games <user> lihat, kita masih punya waktu untuk istirahat
Rambutmu agak sensitif terhadap #gluten? Tenang saja! Matt sudah menemukan sampo yang cocok untukmu di <user>!  #Benarkah?
Selamat pagi, dan semoga hari ini semua orang bersenang-senang. Foto ini cukup menggambarkan diriku #starwars
<user> Siaran langsungnya lebih bagus daripada <user> Maaf, sobat #calumslivestream #5sos <user> #calum
# mohitsharma pertama <nomor> mts solo <pengguna> & penonton : # oyestandup # mohitizm # komedi # standupcomedy  <pengguna> emoji_929 emoji_402
Pertemuan pukul 08.00 pagi bersama <user> benar-benar menjadi awal hari yang sangat menyenangkan. Biasanya, kalimat seperti ini akan terdengar biasa saja, tapi tidak hari ini! Pertemuan yang produktif di lingkungan yang penuh nuansa musim.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Halo, manusia, tolong sebarkan pesan ini... retweet... aku harus pulang, spesies kalian aneh...  # wackyalien emoji_1102 emoji_1102 emoji_1102 emoji_1102 emoji_1102 emoji_1102
Saya mulai merasa bahwa kita, kaum liberal, terlalu keras terhadap klan #Trump.
Astaga. Rusa dan tikus? Berpegangan tangan? Aku benar-benar tersinggung.  Sudahlah, kalian! Jangan terlalu sensitif soal segala hal. Ada orang yang bahkan nggak mampu beli <user>. Apakah itu menyinggung kalian? Mungkin nggak, soalnya itu nggak ngaruh ke perasaan kalian #makeadifference #starbucks
ketika ada orang yang kamu kenal yang sangat menyebalkan dan bertingkah seperti ini  <user> emoji_19 emoji_19
Baiklah kalau begitu. Dream Team. Apa yang bisa salah?  #dumbanddumber #moronsunited
Aku tahu, kan #pikirankamis #jumat #waktumakan #malamjumat emoji_92
Aku jarang menahan diri, tapi... kadang-kadang rasanya benar-benar menyakitkan #selasapagi #pikiranselasa #terimalahdirimu
Terkena flu yang lumayan parah sampai akhir musim dingin #senang sakit  #foff
# Para pemburu rumah yang akan tinggal bersama untuk pertama kalinya di rumah yang mereka beli bersama... ide yang bagus!!
Kalian salah mengeja kata “Gigli” di bagian ini, guys!!! #rso #oscars
Telur Paskah di bulan Januari <pengguna> Tolong beri tahu saya, kapan barang-barang Halloween Anda akan tersedia? Maret atau April?
0 hari tanpa sarkasme (sp) #ejaanbagus #tanda  #ayoberbicara
Gagal total, Perpustakaan Wadsworth. Maksudku *Star Trek: Out of the Woods*. Perhatikan baik-baik.
“Kembung unicorn” nggak bakal jadi tren di tahun 2017. #cuma ngomong aja #meme #memes #lucu #lol #rt #pelangi
Semua orang lagi asyik menikmati E3, sementara aku terjebak di sini di pekerjaan sampingan... Semoga kalian semua bersenang-senang!
Aku sangat suka menonton #, diikuti dengan kegembiraan yang luar biasa saat melipat tumpukan cucian yang sangat banyak # saat-saat menyenangkan  # sebentarlagi4
Aku cukup yakin kalau kamu menulis setiap kata dengan huruf kapital, itu bikin kamu terlihat lebih kredibel dan meyakinkan.  #petpeeves #file13
Sudah dapat tiket <nomor> untuk nonton band baru yang belum dikenal ini. Pernah dengar mereka?  #senang <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Rangkaian peristiwa ini sangat masuk akal  #freejurco #lgrw
Kapan saja, di mana saja, pengiriman gratis
berusaha meningkatkan kesadaran # melalui  dan mereka mengira aku serius. #feelthebern
Baru saja dapat ini lewat email. Aku bakal jadi miliarder! #pasar saham #perdagangan saham $ belajar
<user> Layar saya seperti ini sepanjang hari. # keren
orang itu.
kayaknya # beneran # apa-apaan ini
Maaf, <user>, aku nggak bisa menahan diri. Aku harus mengutip jawaban ini... soalnya jawaban ini benar-benar... entahlah... sempurna?  emoji_19 emoji_21 emoji_1752
Saya benar-benar merasa hal itu sangat mengejutkan.
Ya, itulah aku.  #vegeta #dbzmeme #thisisme
<user> ya, begitulah!
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Astaga, aku mau ambil tangkapan layar dan posting di sini karena ada <num> panggilan tak terjawab!!!
Aku pasti sudah mati sekarang .. ;) :p :d # lol   # seru # lucu # foto lucu
Tak ada yang bisa menandingi sensasi menjalani pemindaian tubuh 3D lengkap sambil mengenakan pakaian dalam di pagi hari untuk menegaskan kembali pilihan gaya hidupmu  #perhatikantahimu
cara mengerjakan soal matematika: 1) tuliskan pertanyaannya 2) menangislah sepuasnya # penilaian # ujian
Benar banget. #januari #kebodohan
Katakan padaku, Karl, apa pendapatmu sebenarnya tentang kaum fundamentalis seperti Francis Schaeffer! # Barth  ht <pengguna>
Coba lihat edisi Guetta yang baru ini! #dj  emoji_1161
dan pastikan Anda mengenakan biaya tambahan untuk itu!
# LFC berada di peringkat kedua dari bawah dalam daftar jeda istirahat antar pertandingan selama liburan Natal... Chelsea akhirnya mendapat rentetan hasil bagus?
ketika hal-hal ini bikin kamu gila  #gameofthrones #winterishere #armyofdead #dragons
sangat seru dan memuaskan ... #kehidupanberkencan4kata <pengguna>
<pengguna> bagus sekali, benar-benar aman # 706 # tambahkanmobil
cerita keluarga . kerabat dari era 70-an . #kerabat #generasitua
Hari lain yang diwarnai komunikasi yang sangat baik antara Gedung Putih dan pers. #faktalteratif #resist
Astaga! Kenapa Billy ada di rumah Liz, bukan di rumah Jasam? Kenapa kita nggak pernah lihat Danny? Aduh, mereka benci Jasam! #tweetbodohyangakandatang #gh
# Bahasa Inggris bukan bidangmu sih. Memahami teks juga bukan tantangan terbesarmu. Kamu tumbuh besar bersama ponselmu.
“Saya dirangkum dalam satu foto #regram <pengguna> #dammitdolls”
Terima kasih. Itu benar-benar menjelaskan semuanya.  # itdoesnot
Siapa pun yang bilang <user> itu nggak bagus, jangan percaya. Lihat saja kualitasnya ini.
Mobil yang menghalangi trotoar ini punya stiker “pemula” di kacanya. Sungguh cara mengajar yang hebat dari seseorang. #parkingwanker
Tidak apa-apa! Mereka memang pantas mendapatkannya ;) #HariPerempuan #PR_Roast #PRLife #PRWorld #PRLove #Perempuan #Kemerdekaan #Kebebasan #Kuat #Beladylike
supercell raksasa tepat di utara Topeka.
<user> Ternyata aku punya darah bebek, air langsung menggelinding dari bulu-buluku, dan aku bener-bener suka banget dikeringkan pakai pengering rambut
<user> dan yang lebih parahnya lagi, aku sudah menghabiskan satu botol anggur karena kantong plastikmu yang luar biasa itu
Aku sengaja memutar arah ke persimpangan berikutnya, lalu mereka mulai bergerak # hebat  <pengguna>
Jadi, kami memutuskan untuk membuat beberapa karya seni untuk saluran YouTube kami. Keren, kan? #seni dan kerajinan
berimprovisasi . beradaptasi . mengatasi  # lucu
Oh, WWE sama sekali tidak mempromosikan Cody Rhodes, tidak, tidak, tidak, tidak
Saya mendapat jawaban dari <user> Lugano: untuk memperbaiki sistem infotainment mobil <user> saya, saya harus membeli mobil baru! Luar biasa!
cerita hidupku :-)
Yang dibutuhkan dunia adalah lebih banyak jenius yang rendah hati; jumlah kita sudah sangat sedikit. — Oscar Levant #kutipan #kutipanhariini #jenius
.... dan dengan “penemuan” tunggal itu, semua masalah di dunia pun teratasi!!  emoji_619 emoji_619 emoji_179 emoji_179
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Saya bisa memastikan bahwa seragam tandang yang baru itu tidak bagus.
Kedengarannya seperti pilihan yang tepat dan mumpuni untuk menjabat sebagai wakil presiden Amerika Serikat. Terima kasih
Hai <user>! Aku sudah mendaftar untuk menerima email dari kalian agar bisa mendapat pemberitahuan saat SNES kembali tersedia. Ingat email pertama yang terkirim secara tidak sengaja soal pre-order? Aku ingat! Pesanan aku dibatalkan. Aku ingin mengucapkan terima kasih atas upaya pengiriman email kedua ini. Belanja jadi sangat mudah!  emoji_138
Penjualan abad ini! Aku lihat kamu, <user>  #hellokitty #shoesdaytuesday
<user> memberi saya nama yang begitu manis. “undefined” # hahaha   # apa arti sebuah nama
Berlatih sebelum pukul 09.00, setelah menjalani dua pertandingan berturut-turut... LBJ pasti bangga
Salah satu “panutan yang luar biasa” dan “tunangan yang menawan” ini sebentar lagi akan meraih medali emas  #gemmaflynn
Kabar beredar bahwa ketua #Arsenal hadir di final Euro tadi malam & dompetnya dicuri  #Euro2016 #Porfra
tagd 003 : bagi yang menganggap penilaian mereka tidak penting ... #baru diluncurkan #komik #komik #stripkomik #tagd #throughaglassdarkly #starrating #penilaian #klub #noentry #seni #karya seni #seniman #gambar #ilustrasi #hitam-putih diciptakan bersama oleh Saurin Desai dan <pengguna>
Main COD online itu kayak...  # lucu
Wah, ide yang bagus ...  # lucu # lmao
Saya jago banget dalam hal itu!
“Komedi itu nggak manis!” <pengguna> Itu namanya, berner emoji_70 emoji_31
Tunggu dulu... ini pasti salah, kan? # Islam adalah agama yang paling # feminis
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
Petunjuk berwarna merah itu menghalangi saya untuk menggunakan keran ini.
sesuai dengan #fourthofjuly2017 #geopolitik #koreutara
Tickle Me Tuesday, ya! Saat mengirim pesan, mengunggah, berkicau di Twitter, ... #eliveent #rickpink #ticklemetuesdayd
Jelas seorang alumni yang bangga  <user>
Rekomendasi seperti ini terlihat sangat meyakinkan dan sangat bermanfaat bagi filter spam <pengguna> saya. Tolong, ya?
<user> Halo, ada yang bisa saya bantu? #sopan #definisi #melalui #pencarianGoogle #algoritma. #HariPuisiDunia #layananGratis
<pengguna> sedang membuat daftar!  #banggaikut #tetaplucu
Orang-orang pasti sudah putus asa selama #irma #irmahurricane2017   bagikan tweet #lucu #gambarlucu #meme
# snarky menurut definisi Urban Dictionary: sebuah # gaya bicara yang jenaka, kepribadian, atau perilaku yang merupakan perpaduan antara  dan # sinisme.
Jika kamu pernah merasa tidak berguna, ingatlah celana jeans ini. #chachakagyan #fashion #jeans #trolls #motivasi
suasana hatiku saat duduk di kantor DMV selama <num> jam
<user> membagikan kisah positif tentang anjing pit bull pagi ini. Bukankah anak itu terlihat ketakutan? #yyc
Saya bersyukur airnya mengalir dengan deras hari ini... Saya akan memberi uang tambahan kepada pemilik rumah...
Sepertinya WB memang serius dalam memasarkan #WonderWoman, tapi sepertinya hanya di Taiwan.
Haha!! Untungnya, zaman terus berubah xxx
Selamat hari Senin ...  #cozywithgozy
#sabuhariSabtu #India #liar #favoritpernikahan klik atau beri favorit @= & @ klik
Tentu saja! Karena melakukan hal-hal yang selama ini terhambat oleh depresi pasti akan berhasil
Perbedaan sesungguhnya ada pada #sepatuolahraga!  #satire #lucu #eatsneakers #hillno withher #trump #neverhillary
Saya dan tunangan saya menunjukkan dukungan kami terhadap gerakan Alt-Right, Nazi, dan supremasi kulit putih di #pdxprotests #freespeech #praisekek #freekekistan
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Tahun berapa ini? #2016 #seru #foto #wow
Alasan mengapa hari ini di tempat kerja akan luar biasa  #coplife
Oke... kita baik-baik saja  <pengguna> <pengguna> emoji_238 emoji_590
#Benson-ku, #Rafiki-ku... #ikon lain dari #masa kecilku, mungkin juga guru #komedi-ku, Robert Guillaume—aku mencintaimu.
<user> <user> Lihat saja betapa banyak kebencian di foto ini. Jijik, kan!? ? Keduanya harus dilaporkan, kan!? ? ? # smh
Hari-hari seperti ini! Baju olahraga dan hoodie, tampil keren  #chillday #sweatsandhoodie emoji_1778
aku setiap kali aku membeli barang mahal yang sebenarnya nggak aku butuhkan cuma karena keren  # marxisme
# Eskalator naik di #dtla sudah tidak beroperasi selama lebih dari seminggu. Untungnya eskalator turunnya masih menyala!  <pengguna>
Aku baru saja lihat ini muncul di feed kebugaran aku... aku: jadi, semua orang mirip aku??? Blahhhh lol  emoji_4972 emoji_4972 emoji_15
Aku, setelah menonton para pendukung kiri dan #greenidiots di acara-acara #PoliticalSunday. #idiot #frustrasi #bodoh #orangbodoh #kutipan
klien yang menyebalkan
Wah, kehadiran Kevin Love yang dalam kondisi prima benar-benar jadi pembeda, kan...  <user> Dia terlalu hebat!
karena jelas sekali hal itu telah berjalan dengan sangat baik sejak Reagan memperkenalkan ekonomi sisi penawaran! Pasti akan membuahkan hasil pada akhirnya. # tidak
<user> Akhir pekan ini pasti seru banget!  #tapi catnyabagus
& sikap ... hahaha
Yay, salju lagi! Sepertinya hari ini aku bisa berlari sejauh <num> mil di treadmill  #runnerbliss emoji_38 emoji_1466 emoji_1466 emoji_1466
Sungguh suka banget sama cover dari <user> ini! #wednesdaywisdom #wednesdaythoughts #twitter280 #pengetahuan #kebenaran #lucu
Aku bisa mengerti kalau kamu memang nggak kreatif, tapi setidaknya kamu harus punya akal sehat dalam hal ini. !!  # karma # desain
<user> Sungguh mengagumkan melihat <user> mencetak gol dari posisi offside. Mengejutkan #wasitbutuh #manutd #unitedtilidie
Suhu saat ini. Prakiraan cuaca via ponsel yang bagus lagi dari awal minggu ini.
Lampu LED yang dipasang di bawah lemari membuat semuanya terlihat bagus. Saya hampir seperti seorang penata makanan
mengubah ikan masku jadi lumba-lumba ...  # lucu
Inilah karya masterpiece lainnya. Pasti, ini bakal jadi kegagalan besar lagi. :d
Jika ‘50 Shades of Black’ dinominasikan untuk Oscar, para aktor berkulit hitam ini tidak akan begitu kecewa.
# Indeks Nasdaq vs. persentase saham Nasdaq <num> yang berada di atas rata-rata pergerakan 20 hari (seharusnya tidak terjadi divergensi seperti itu, kan?)
Aku suka (  ) bahwa kamu tidak bisa memberi ulasan pada aplikasi bawaan <user> di App Store. Ini menunjukkan apa yang sebenarnya mereka pikirkan tentang pendapat kita ...
. <user> benar-benar mal mobil yang luar biasa.  #ottwalk #makesparkstreetgreat dan singkirkan mobil serta truknya, atau hentikan promosi mal ini sebagai mal pejalan kaki! – di Sparks Street Mall
Hai, aku cuma pengen tahu apakah gadis muda ini lolos seleksi #Eurovision tahun ini.  emoji_82 emoji_19
Terima kasih, Murdoch, kamu telah menghemat <num> menit waktuku pada tanggal 8 Juni, jadi tidak ada alasan lagi untuk memilih sekarang!! #daftarmemilih #memilih
Woohoo! Terima kasih, <user>!
# lucu banget  kalau kamu nggak bisa tertawa ....
Jujur aja sih, aku hampir nggak sabar nunggu game Bomberman yang baru itu, semoga sebagus Bomberman Hero
Tanggalnya akan diumumkan nanti, tapi kamu pasti nggak mau ketinggalan acara ini. Yang ada di pikiran aku cuma: cepet-cepet-cepet 😄😄😄😄
Dari St. Louis hingga Kansas City, dari Springfield hingga Columbia, para perempuan di Missouri turun ke jalan menuntut perubahan! #womensmarchstl #strongertogetherkc
Betapa indahnya pemandangan ini.
Aku sangat-sangat senang mengumumkan bahwa aku akan tampil di Coachella 2017!!! Terima kasih atas cinta dan dukungannya, aku nggak bakal bisa melakukannya tanpa kalian semua!
Aku ingin mati
h5 cali lan pada 28 Januari di <user> Biaya tempat $15, biaya turnamen $5, $10 + untuk taruhan $8 per tim, 25/32 slot, kirim pesan langsung untuk ketersediaan
Acara “Question Time” BBC yang mengerikan itu, dengan sindiran wajib “ayo kita serang Sturgeon” — seperti yang sudah saya katakan, acara itu kini sudah jadi pertunjukan aneh.
Yay, aku udah nemu teman sekamar buat ke Vegas #nexxxtlevelsisters 😄 😄
(foto) Ariana Grande bersama neneknya dan beberapa penari di #WomensMarch di LA, hari ini!
Aku suka sekolah ini ... saat pulang malam ini, aku melihat benda ini di setiap loker. #leydenpride
Sekitar 750.000 orang berkumpul di Los Angeles. #womensmarch #unitedresistance
emoji avi baru_79
aku : mau ngapain malam ini? sayang : kamu aku :
Untuk buku catatan! • Sampul depan + belakang Shadowhunters ✱ Retweet kalau kamu menyimpannya, tandai sebagai favorit kalau kamu suka. / ste
Foto Kehlani yang diambil oleh penggemar di Disneyland hari ini di Anaheim, California.
Saya akan memasang ini di dinding
Cinta itu menyakitkan! # Tahukah kamu bahwa gurita hanya bisa bereproduksi sekali seumur hidupnya? Itu karena baik jantan maupun betina akan mati setelah kawin.
foto-foto dari #inauguration2017 (6)
Mengapa topi merah muda itu penting #womensmarchonwashington #womensmarch
Anak anjingku yang imut ingin berpose untuk difoto (bersama anak anjingku yang lain yang hiperaktif)
Jungkook bilang “Wonhae manhi manhi” vs Hoseok yang mengatakannya
Sky Italia: West Ham telah mengajukan tawaran untuk bek tengah Inter Milan dan timnas Italia, Andrea Ranocchia.
kelas 2018 <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_53 emoji_53 emoji_53 emoji_53
Tak ada yang lebih pas untuk menyambut kedatanganmu di Senat selain selfie yang keren! Senang sekali bisa bekerja sama denganmu, <user>.
Selamat pagi, dunia Twitter!
Sudah selesai mengerjakan permintaan doodle untuk karakter Pippa bertema bajak laut dari #rescuesirens, yang ekornya berbentuk anjing laut Karibia. Salah satu doodle pertama di tahun 2017 emoji_4664
“Keajaiban tidak bertentangan dengan alam, melainkan hanya bertentangan dengan apa yang kita ketahui tentang alam.” Santo Agustinus # sains
Kalau dapat 100 retweet, tahun depan aku akan mencoba bergabung dengan tim sepak bola Ohio State sebagai penendang tanpa beasiswa, 250 retweet sebagai wide receiver, atau 1.000 retweet sebagai quarterback
ketika kamu harus menggunakan koneksi untuk mendapatkan sesuatu ...
Mereka begitu bahagia bersama emoji_32
Pembuka musim yang luar biasa akhir pekan ini! Ini baru permulaan emoji_9
Silakan like dan ikuti <user> & <user> untuk kesempatan memenangkan SCUF 4PS. Giveaway berakhir pada 31 Januari. Semoga beruntung untuk semua. #teamscuf #mwoutlaws
“Aku mencintaimu sampai ke bulan dan kembali” jadi punya arti baru, hahaha. Emoji yang pas banget: 😄
seberapa besar usaha dan dedikasi yang akan saya curahkan untuk pesta ulang tahun anak saya kelak
Setiap teman mewakili sebuah dunia dalam diri kita, sebuah dunia yang mungkin belum terlahir sebelum mereka datang. Anaïs Nin (21 Februari 1903 – 14 Januari 1977) bersama Henry Miller
Dia kembaliiiii ! !
ketika kamu melihat meme yang keren banget di Facebook tapi kamu nggak tahu cara membagikannya
Halo, Perawat <user>
Cuacanya dingin, tapi itu sepadan
dan sekali lagi #Israel membantu para teroris. Saya melihat ada pola di sini… #mezze #Damaskus
* Suara orang yang sangat fanatik eugenika * Kota terpencil, Fracksylvania
Oakland, CA, 21 Januari 2017: Aksi Unjuk Rasa Perempuan
Sementara itu di AFC.... # Patriots - 3 # Steelers - 0 # Nevspit
orang paling imut di dunia
“Cuma mau cek aja... Iya, aku masih punya taruhan parlay 400-1 dari Januari lalu yang memprediksi Trump jadi presiden dan aku menang di AS Terbuka 2017, Bones!”
Ada sebuah penyakit yang dijuluki “kutukan Ondine” yang menyebabkan penderitanya meninggal dunia jika tertidur.
Anak-anakku, TJ dan Titus, sedang bersiap-siap untuk mencoret “menonton pertandingan final #cfbplayoff” dari daftar impian mereka di <user> #berkah emoji_26
Supreme SS17
Wah!
Banyak sekali karya seni penggemar yang dikirimkan! Impian untuk membuat dinding karya seni penggemar hampir terwujud & serius deh, hari ini banyak sekali karya seni penggemar yang dibuat di kantor pusat GT ...
Terima kasih banyak kepada <user> atas foto-foto profil ini.
stasiun gamingnya sudah mulai terbentuk dengan baik
Halo <user> : Apa kabar, <user>? #whyimarch
Acara prapertandingan CBS baru saja menyebut Brady sebagai “anak emas”; mereka tidak menyadari betapa tepatnya sebutan itu...
tinta larut malam . barang-barang promosi ... buku 2 .... #tinta #seni #komik #briggsland #promosi
alola rgts #  2: Kirimkan 1 Fomantis untuk salah satu dari 4 karakter ini dan balas dengan nama pengguna kamu! Prosesnya akan dimulai besok, jadi santai saja. RTS/dll. sangat dihargai! emoji_8
sekadar catatan ...
Saya jatuh cinta pada New York
Stamford Bridge. #cfc
Para penggemar Beaver bersemangat di #damcity! #snowpacolypse2017
Saya tidak tahu apakah tweet terakhir saya populer di kalangan bot atau pendukung Trump
Salah satu tembakan terbaikku di Bo3!!! Besok aku akan mengunggah rekaman Bo3: 61 emoji_417
# berita terbaru : # laporan_dworkin tentang # hubungan_trump_dengan_rusia akan diunggah secara lengkap di Twitter pada pukul 20.00 malam ini <pengguna> - sebarkan berita ini # trumpleaks # perlawanan
Selamat siang
Biar aku beliin ini #  emoji_1771 emoji_1121 emoji_1774 emoji_1776
Senang bisa mengenakannya untuk terakhir kalinya saat masih di SMA <user> <user> emoji_535
Mau jalan-jalan bareng <user> malam ini. Kalian semua tetap santai aja...
haha, lagi coba-coba padu padan yang beda-beda buat outfitku. Selamat menikmati 😄 😄
* Gigi tidak berkata apa-apa * “Aduh, dia paling parah, nggak mau ngomong” * Gigi akhirnya bicara * “Kenapa dia nggak bisa diam aja, sih?”
Aku teriak, septum Evie tersangkut di kaleng dan dia butuh waktu lima menit penuh untuk melepaskannya
Tuhan selalu memberi! Hanya saja, caranya mungkin berbeda dari yang kita bayangkan. #saviorsunday
“Apa yang harus aku lakukan dengan tanganku?” #modeling101 emoji_22 emoji_3430 emoji_332 emoji_1076
Selamat kepada Chelsie dan Autumn, dua pemain baru kami tahun 2017, atas nominasi mereka dalam McDonald’s All-American!
berdoa agar semester ini lancar emoji_19
Berikut ini sekilas tentang menu yang akan dinikmati oleh dua pilot kami selama penugasan mendatang. Rasa mana yang ingin Anda coba?
Lima senator dari Partai Republik mengajukan amandemen untuk memperpanjang batas waktu rekonsiliasi pembatalan Obamacare selama lebih dari sebulan.
Cobalah menjadi pelangi di balik awan seseorang ... - Maya Angelou
Akhir pekan yang seru banget di Indy 😄 😄
Perubahan peta panas Milan antara babak pertama dan babak kedua.
Sebaiknya jangan yang terakhir bicara. Saat dibutakan oleh amarah, kita sering mengambil keputusan yang nantinya akan kita sesali. Lebih baik pergi sebelum hubungan terputus.
kecuali kalau pacarmu menatapmu seperti ini, tinggalkan saja dia.
Hari ini berhasil menyelesaikan tugas roping, dapat satu gesper lagi dan sedikit uang 💰
kita berhasil merdeka.
Hai, aku Doge dan aku suka sains
tapi serius deh
Para pemain berkumpul di bangku cadangan untuk menyaksikan upacara pensiun jersey St. Louis. #CBJ vs. Lightning 20.00 <pengguna>
Halo <user>! #FursuitFriday
gambar ab-soul # dwtw # tde # hiiipower
Pria ini menandatangani undang-undang anti-aborsi yang bertentangan dengan konstitusi, melegalkan diskriminasi terhadap komunitas LGBT, dan secara tidak konstitusional memblokir dana untuk pengungsi
Steve Harvey: Iya, itu aku. Pasti kalian penasaran bagaimana aku bisa sampai di sini...
Nah, pertanyaan sesungguhnya di tahun 2017: apakah BTS akan diundang dan hadir di ajang Billboard Awards mengingat mereka sudah mendapat lebih dari 100 artikel tentang mereka?
Setiap orang butuh sentuhan tropis dalam hidupnya 🌴
Lihat emoji unicorn yang cantik ini_32
Saya tidak tahu bagaimana cara menjelaskannya dengan lebih jelas lagi
Hari ini aku menggendong seekor bayi jaguar. Bagaimana denganmu?
Jika ‘The Donald’ benar-benar ingin membuat Amerika hebat kembali, bolehkah saya mengusulkan agar setelan kemeja diperkenalkan kembali? Setelan ini pertama kali dikenakan di New York sekitar tahun 1970.
sudah membuat beberapa hiasan untuk kamar bayi Lily emoji_26
Selamat datang kepada anggota baru terakhir malam ini, <user>, di Oxygen! Ikuti dia!
tujuan tim
Bagi semua orang yang bilang California kehabisan air, coba jelaskan ini
Terima kasih, Obama, karena telah menjadi yang terbaik selama 8 tahun. <user>
Obat-obatan itu sangat mahal
satu-satunya bekas yang boleh ditinggalkan pada seekor hewan
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Wanita ini cantik dan anggun
Hanya karena ini malam Jumat yang tenang, bukan berarti sampanye rosé # tidak mengalir ... #tgif <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_2130 emoji_426
Clary sudah siap. #shadowhunters
Jika Inggris adalah negara terkaya ke-7 di dunia, mengapa ... <pengguna>
Detail patung Lord Rhys ap Gruffydd, wafat tahun 1197: Katedral St David, Pembrokeshire. #Wales #sejarah
potong dan rebus kepalaku
“Kenapa kamu punya dua aplikasi kalkulator di ponselmu?”
Double sedang dimanjakan di perutnya
Dia sudah melakukan bagiannya: <user> adalah satu-satunya pemain di Wilayah Timur yang mencetak setidaknya 20 poin dan 10 rebound per pertandingan. Ayo kirim dia ke #AllStarGame #NBAVote
Presiden dan Ibu Negara kita! Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkan betapa antusiasnya saya menanti besok! Presiden Donald J. Trump! #LincolnMemorial #TrumpInauguration
. <user> & Felicity Jones serta <user> & <user> sedang berfoto selfie di karpet merah #goldenglobes!
Senang bisa mengumumkan bahwa saya akan ikut berkompetisi di Brine All-American Lacrosse Classic 😄 😄
Rumah batu dan lumbung batu kecil di pedesaan Irlandia.
pencetak gol terbanyak untuk <user> dan <user> adalah legenda sejati. Pemain seperti <user> sangat jarang ditemukan. #hargai #mufc emoji_831
Gambar ini sungguh indah dan sangat memanjakan mata, dan aku harap kucing kecil berwarna jahe dalam kotak telur ini bisa membawakanmu kebahagiaan yang sama seperti yang kurasakan
Orang-orang di Ukraina mengatakan hal ini mengingatkan pada Anti-Maidan dan Titushki—keduanya adalah preman bayaran. #pelantikan
Terima kasih sudah memberi saya kesempatan ini!! Cinta banget 💖
Earlon Bartley, silakan melapor ke kantor Ibu Walfall. (Orang-orang Arden pasti mengerti) emoji_19 emoji_19 emoji_19
. <user> : ini tentang memberi sedikit perhatian kepada kubu kiri saat [ <user> ] sedang keluar dari pintu . #laporan-khusus
Mencicipi anggur di #Lechuza Vineyard di #ValledeGuadalupe #BeautifulBaja
Dia akan genap berusia 30 tahun pada akhir bulan ini, jadi buruan selagi masih bisa
Ruth Negga di karpet merah pada ajang #GoldenGlobes ke-74!
#purdue : <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Pertandingan ke-4 dengan susunan pemain (2-1) emoji_2406 emoji_5553 emoji_5553 emoji_5553 emoji_5553 emoji_5553
hanya satu orang
<user> Memukau seperti biasa di #goldenglobes malam ini!
Wah, cantik
Selamat kepada pelatih kepala baru Apache, Jorge Peña. <user>
Ruth Negga tampil memukau dalam gaun rancangan khusus <user> karya Nicolas Ghesquière, dan kami . sama sekali . tidak pantas . #goldenglobes
suasana hati saat ini
Sayang, aku sudah pulang
Amy Adams mengenakan busana dari <user> di #GoldGlobes
Ibu Negara Amerika Serikat saat saya mencalonkan diri sebagai presiden!
padahal yang kamu inginkan hanyalah seorang sugar daddy, dan kini kamu menjadi Ibu Negara Amerika Serikat #pelantikan
Pikiran benar-benar terkejut, hati hancur berkeping-keping! #womensmarchonwashington <pengguna> #whyimarch emoji_1495 emoji_958 emoji_111
emoji terbang_623 emoji_1495
Lagu ini sangat berarti bagiku. #3 Kami memilih lagu-lagu untuk dinyanyikan...
* * giveaway * * Kami membagikan pisau CS:GO ini. Retweet dan ikuti untuk ikut serta. Pemenang akan diumumkan pada 13/13/2016. Semoga beruntung!
ketika sopir Uber-mu di Atlanta memakai kaos Rick Mirer #Seahawks
Pomcats kalian akan bertanding di tingkat negara bagian!
Apa yang dikatakan oleh satu-satunya orang transgender di gugus tugas APA yang menghapus “gangguan identitas gender” dari daftar gangguan kejiwaan mengenai keputusan tersebut
Pertanyaan Franky Doyle kepada Bea Smith apakah dia sudah mencoba McMuff akan selalu menjadi momen ikonik
750 ribu orang bersatu. Kami tidak bisa diabaikan. #womensmarch
ayo h4rmonizers #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
Kuda-kuda di belakang panggung menanti rumah baru mereka #eclipseawards
Aku: Kamu harus menabung. Aku pada diriku sendiri: Tidak apa-apa, lagipula kamu sebentar lagi akan digaji lagi.
Momen yang tak ternilai, ya, kakak ipar? <user> Kami tahu kamu senang melihat ini. emoji_1495 emoji_238
Ini benar-benar seperti sekilas gambaran masa depan kita bersama.
Musim semi 2017 😊 😊 😊
klasemen grup D setelah hari ke-2 #can2017
makan malam tim di alun-alun ... <pengguna> menikmati waktu bersama di luar lapangan.
Memasak makanan di salah satu program pemberian makan Hand of Hope di Nepal. #pemberianmakanan #handofhope #nepal
Kalian mau mampir ke rumahku dan (menirukan gerakan di gambar di bawah) masak spaghetti bareng?
Temukan sesuatu yang kamu cintai dan biarkan hal itu membunuhmu
Lihat senyum gtop. Aku butuh foto-foto ini dalam kualitas tinggi. 😄 😄
Jalan-jalan pagi #Ullswater minggu lalu #justlakes #Cumbria #thephotohour <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Instagram | Brian Nicholson melalui Stories-nya :
Hari ini rasanya kayak saus yang menetes. emoji_184
Penampilan luar biasa dari Julio.
Hanya tinggal 2 hari lagi sebelum Destiny World dibuka kembali. Temui kami di pusat acara baru pada hari Minggu, 22 Januari <user>. <user> emoji_1203
Charleston... aku suka kamu!
Duo dinamis semalam. #goodgirl #carolinaherrera
Semoga Tuhan memberkati film-film lawas.
Sudah lama banget sih sejak terakhir kali aku selfie, jadi kenapa nggak aja emoji_145
Saya bangga menjadi seorang perempuan #womensmarch
Sejujurnya, begitulah kira-kira yang terjadi pada semua acara TV...
Kami ingin melihat karya seni penggemar #YokaiWatch kalian! Postinglah dengan menggunakan tagar #YokaiArt dan kami akan membagikan beberapa karya favorit kami setiap minggu, seperti yang satu ini!
Jacqueline Kennedy menulis surat kepada Pat Nixon untuk mengatakan bahwa mengunjungi kembali Gedung Putih akan terasa “menyakitkan” — This Week 1970:
dan salah satu duo favorit kami, #rollisi, dalam episode #SVU berikutnya, #chasingtheo. Tayang Rabu di NBC!
Ellie Morley-Zech dan Sosa Joseph di ruang tunggu. Para bintang di #unitydays2017! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
sekitar tahun 1900 (seniman dan modelnya tidak diketahui)
Kalian suka ini?
Beristirahatlah dengan tenang di surga, sahabatku
Aku mulai curiga Faze Linkzy menderita Alzheimer
Logan Lerman di acara Park City Live Presents The Hub, hari ini (22) di Utah. emoji_381
# californiachrome melihat sekeliling <user> : “Di mana sih si Pegasus yang terus-terusan kudengar itu? Ayo, hadapi aku!” l martin / <user>
oh sayang emoji_1149
taco jalanan .
Selamat kepada Tommy O'Hagan, pemain sayap Ulster, yang dinobatkan sebagai pemain terbaik dalam kemenangan 38-21 di Piala Britania & Irlandia malam ini atas London Scottish.
Terima kasih kepada semua orang atas ucapan selamat ulang tahun di Twitter. Seluruh keluarga berkumpul di sini untuk merayakannya! Dan yang paling seru, kami berhasil menang #30yearsyoung #wemarchon emoji_1524
Saya menyadari bahwa setiap kali saya mengira sedang ditolak dari sesuatu yang baik, sebenarnya saya sedang diarahkan ke sesuatu yang lebih baik.
Foto oleh Ed van Wijk, Den Haag, Belanda, 1952. Saya sangat menyukai foto ini. Suasananya kental dan lembap. Helen & Drs. emoji_262 emoji_262 emoji_51
Saya adalah pendukung Sowon in Flower Crowns
mengangkat bahu ? ? ? ? ?
sangat antusias dengan yang satu ini
Seorang pria. Aku lagi coba mmmboppp
berhenti mengganti papan tanda emoji_1706 emoji_1706
Ini tidak terlihat bagus, <user>. Iklanmu muncul di Breitbart, situs yang menyebarkan berita palsu dan rasis. Mohon pertimbangkan untuk menghapusnya. Terima kasih. <user>
Sampai jumpa di aksi unjuk rasa besok #womensmarch #womensmarchla emoji_1828
Semoga beruntung, Karren. Akhirnya kita menemukan kegunaan untuk layar digital terbesar di Eropa.....
maaaaayaaaaaami, sialan, yaaaaaaaaaahhh
Aku cuma mau berbagi foto-foto di balik layar yang menggemaskan ini, yang menampilkan Park Hyunsik dan Lee Sungkyung saat sedang melakukan pengisi suara untuk rilis film *Trolls* di Korea emoji_601
Andy Carroll: “Saya baik-baik saja dan sudah tidak sabar menanti pertandingan berikutnya. Saya tidak berlatih sepanjang minggu ini. Saya mengambil cuti beberapa hari dari gym.”
“Aku ingin menciummu begitu dalam hingga kau takkan pernah bisa menghilangkan rasa ciumanku dari mulutmu” #olicity
Kaum liberal tidak suka bekerja, jadi inilah keyboard SJW baru untuk mereka; Obummer akan mengirimkannya minggu ini #Jumat13 #MAGA emoji_58
Tweet Jaehwan tentang hidung
Informasi awal dari survei kerusakan NWS: tornado EF2 (kuat) (Kabupaten Simpson/Smith). Kecepatan angin 120 mph. Jalur sepanjang 19,2 mil. Lebar sekitar 1/4 mil pada bagian terlebarnya
seandainya ini Madden
Inilah yang sedang dipikirkan Anthony Davis saat ini. Kelihatannya bagus, bukan? Hal itu bisa terwujud jika kamu menginginkannya pada tahun 2020.
mudah.
sedang berlangsung
Nintendo mengincar dompet dan hidupku
Arbeloa, bener-bener orang yang asyik banget 😄 😄
Dulu, waktu masih kecil, aku memakai nomor punggung 7 di Wigan. Sekarang, aku berlari-lari dengan nomor punggung 8. Semakin tua, semakin besar nomor punggungnya. 😄 😄 😄 😄 😄
carikan kamu pria yang bisa melakukan keduanya
Itu adalah touchdown #Giants! Skor 14-13 di kuarter ketiga #nygvsgb <pengguna> #catatan_tim
Hujan, tetes demi tetes, astaga, sama cewekmu itu, dia kayak buaya, buaya
Aku kesulitan mengikuti alur pemikiranmu, Google.
Bab baru dimulai emoji_466 emoji_344 emoji_101 emoji_682
seperti yang terlihat di Snap :p
Ramos: “Ada hal-hal yang tidak boleh dibiarkan. Aku bisa menerima hinaan yang ditujukan kepadaku, tapi tidak jika ditujukan kepada ibuku atau keluargaku.”
Bayangkan Justin dan Nas tampil secara langsung
Malam ini adalah Malam Rajon Rondo Bobblehead di United Center. Namun, ini mungkin satu-satunya kesempatan baginya untuk melepas seragam pemanasan saat melawan OKC.
Lindungi dan sayangi senyuman ini serta BTS untuk <user>, bintang cantik kita sekarang. #prayforleeyei
“Nggak juga sih, tapi ada sedikit spoiler Jojolion. Bab ini punya banyak sekali panel yang keren banget, aku suka banget bagian ini.”
Selamat kepada <user> (alumni) & <user> (penulis) — <user> akan bertanding di #SuperBowl di Houston! #NFLPirates #RiseUp
mawar
Poster ini sangat indah dipandang & berhasil menggambarkan misteri serta kesuraman film tersebut dengan kehadiran Kristen di sana, & sepertinya kita nggak bakal bisa dapetin poster ini di sini
Maksudmu Taehyung akan pergi sendirian ke Jepang untuk menghadiri acara Hi Touch yang tidak bisa dia hadiri terakhir kali?
Semoga sukses besok untuk semua peserta lari #rundisney #starwarshalf!
#terima kasihobama karena telah menjadi sosok yang bisa dijadikan panutan oleh anak-anak kita. <pengguna>
Miglet dan Deb
mt <pengguna> : ini seorang prajurit marinir . . . #dukungpasukankita #sot #pjnet
Sungguh senang untuk keluarga Pence. Sungguh senang Anda menjadi wakil presiden kami, Pak Pence!
Lebih seru daripada pesta mana pun yang pernah kita adakan. 😄 😄
“Cinta” saudara. “Jangan sentuh aku, kamu menjijikkan” (dia mencoba memeluknya)
Tersenyum adalah sebuah pilihan. Tantangan yang selalu aku hadapi.
Siapa Siapa 2017 <pengguna>
Siapa Siapa 2017 <pengguna>
Itu banget aku. Aku nggak akan pernah berhenti mencintai Adele. 😭 😭
. <user> telah melupakan sumpah suci untuk mendukung dan membela Konstitusi AS dari segala musuh, baik dari luar maupun dalam negeri. Hubungi dia di 202-225-2831
Hari itu sungguh indah untuk acara ini! #womensmarchla #womensmarch
Usaha dan hasil yang luar biasa hari ini! Sangat seru menonton pertandingan pertamaku sebagai pemain Arsenal. <user> <user> <user> #big17
malam ini / Gunn vs Brown / <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Jika tali simbalmu putus saat siaran langsung Mahler 6 bersama <user>, jangan menyerah begitu saja—gunakanlah untuk perbaikan sementara.
Segera berlindung! Peringatan tornado berlaku untuk Daytona Beach, FL, Ormond Beach, FL, dan Deland, FL hingga pukul 19.30 EST emoji_62
aku : “Kamu sebaiknya pergi ke dokter gigi hari ini” YouTuber :
# Kerjasama merilis poster karakter: # Hyunbin # Yoohaejin # Kim Joohyuk
Maisie sudah tiba!
<pengguna> selamat malam
Yang kamu butuhkan hanyalah #anggur & #pizza #pecinta_makanan emoji_262 emoji_1001
Kay Humphreys mengatakan bahwa seluruh warga Amerika sedang menonton <user>. Penting untuk terlibat baik di tingkat lokal maupun nasional #txinauguration
Dalam waktu kurang dari seminggu, #Obama akan merayap pergi ke semak-semak seperti ular tak berguna yang sebenarnya... Aku sudah menanti hari ini selama 8 tahun! #J20
anak kecil
katie lou samuelson “kami tidak mempercayainya saat mereka bilang kami yang akan kalah, jadi kami tidak bisa mempercayainya (pujian) sekarang” <user>
Datanglah ke acara HHS malam ini di PAC mulai pukul 19.00–22.00. Tiket seharga $10 untuk pelajar dan $15 untuk dewasa. 😎 😎 😎
Aku berharap Jacob mau melakukan hal seperti ini.
emoji potongan segar_46
Dan Nainan semula dijadwalkan menjadi pembawa acara Golden Globes malam ini. Berikut ini cuplikan eksklusif dari monolognya.
Aku merasa rindu pada fursona pertamaku dan hari ini membuat beberapa gambar kepala banteng. Beberapa di antaranya terinspirasi dari gaya <user>. :)
3 generasi perempuan Selandia Baru! Yang pertama memberikan suara, yang pertama dari banyak yang ikut berdemonstrasi. #wmchristchurch #firsttomarch #womensmarchonwashington <user>
Tanda terbaik yang pernah ada! emoji_158
Peringatan yang dibuat oleh para penggemar untuk pelempar #Royals, Yordano Ventura, menjelang senja di #KauffmanStadium. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
* Dosen beralih dari silabus ke bab pertama *
Bapak Julian Capel dari Universitas Negeri Fayetteville menerima Penghargaan Dr. Dave Praiser 2016 dari SAAC Divisi II!
selamat malam, orang-orang Inggris selamat malam, Jamie Fraser <user> emoji_245 emoji_245 emoji_245 emoji_1067 emoji_1067
Benar juga ... Tita Bae <pengguna> postingan Instagram #aldub18thmonthsary emoji_238 emoji_238 emoji_238
Tolong bantu gadis malang ini, dia terdengar konyol
Memang benar bahwa Anda bisa meraih kesuksesan terbaik dan tercepat dengan membantu orang lain meraih kesuksesan. - Napoleon Hill #kutipan #wednesdaywisdom
Aku kedinginan sekali!!!
Lucu banget <user> #aldubstayinlove emoji_238 emoji_238
Pawai Perempuan, New Orleans, LA #womensmarchnola #womensmarch #imeverywoman #neworleans #katramphoto
yang menghiasi hidup
16 Januari 2017 louis 1
Bisakah kita dapatkan 550 retweet dan 250 balasan? #bestcover #exsandohs #iheartawards
“Itu terjadi begitu saja” kolaborasi dengan <user> emoji_951
Sangat senang mengumumkan bahwa aku diterima di James Madison University! Foto ini agak nggak ada hubungannya, kecuali kaos JMU-nya
ketika kamu “menyerang” guru bahasa Inggrismu dengan tanda koma Oxford.
Sangat bersyukur bisa mendapatkan beasiswa untuk bermain sepak bola di FHSU! Ayo, Tigers! 😎
Teman aku <user> baru saja ngasih aku Pogchamp secara langsung di siaran langsung pertamaku!! Dari paket MM!! <user> <user> <user>
Saya setuju!
Menjadi cantik berarti menjadi diri sendiri. Kamu tidak perlu diterima oleh orang lain emoji_423 emoji_8
<user> Aku nggak suka Nicola.
13 Januari 2017. Malam ini di atas es, mencari emas Quinte yang tersembunyi di bawahnya. Matahari terbenam di akhir hari yang indah. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Ini adalah fursuit baru milik <user> yang baru saja diperkenalkan di FC hari ini!
Ada setan yang mengintip dari balik pundakku, membisikkan rahasia-rahasia, dan ada malaikat di telingaku yang memberi tahu jawabannya.
“Kalian semua pikir fotografernya yang minta dia berpose, atau kalian pikir dia yang menelepon fotografernya buat datang dan motret dia? Hahaha”
Jadi, <user> bercerita kepadaku tentang celana berpinggang tinggi
Sebanyak 53 anggota parlemen dari partai demokrat kini bersatu untuk memboikot upacara pelantikan Donald Trump
# Putusan bersalah Guy Miles dibatalkan! Selamat untuk Guy, <user>, dan semua orang yang telah menangani kasusnya selama satu dekade terakhir! # xonr8
awal sebuah era
Issey Miyake Musim Gugur/Musim Dingin 2017 - Paris Fashion Week emoji_196
Baru saja membaca ini di Tumblr berkat <user>. Pikirku sebaiknya aku bagikan. #the100 #unitydays2017 #bellarke
hanya di Searcy
rt kalau kamu mau main bareng aku emoji_8 emoji_1640
berantakan
* Lagu “When You Look Me in the Eyes” mengalun lembut di latar belakang * #tbt
Tandai dirimu di kedua foto itu sekaligus
Tingkat kehebatan di Taboo ini bikin aku terpesona. Aku jatuh cinta sama para pemerannya! #bbctaboo #taboofx
Meja kerja saya sekarang sudah hampir sempurna ~ kembali ke rutinitas animasi yang tak ada habisnya
Gimana sih nonton pertandingan sepak bola kalau timnya nggak lolos ke babak playoff... hahaha #nflplayoffs #tahun depan giliran kita
Hai, teman-teman
Senyum Louis begitu indah dan memukau; aku tidak ingin dia berhenti tersenyum
Ada yang berminat! Siapa tahu kapan lagi kita akan mengadakan giveaway kartu hadiah #ugabookstore. Nantikan acara UGA Home berikutnya!
Anakin Skywalker, Star Wars Episode III: Revenge of the Sith (2005)
Aku juga cantik di dalam
Dia tidak menyia-nyiakan kesempatannya. #hamiltrash #womansmarch
Koleksi Valentino Pre-Fall 2017. - i
Mengapa Anda harus memperhatikan foto ini: Crowley adalah pilihan Trump untuk menjabat sebagai direktur senior bidang komunikasi strategis di Dewan Keamanan Nasional
Selamat untuk mantan pelatih Bucs, Raheem. Rah akan bertanding di Super Bowl sebagai asisten pelatih kepala Atlanta.
Sungguh suatu kehormatan bisa berbicara di acara peringatan untuk Florence Henderson bersama <user> <user> dan anak-anaknya yang manis. Aku merindukannya. emoji_623
Sungguh suatu kehormatan bisa berbicara di acara peringatan untuk Florence Henderson bersama <user> <user> dan anak-anaknya yang manis. Aku merindukannya. emoji_623
. <user> : “ [ <user> ] perlu membuktikan bahwa dia bisa menjadi orang yang berbeda dari sosok monster yang digambarkan secara berlebihan tentang dirinya . ”
Jadwal pertunjukan di Baltimore untuk malam ini. <pengguna>
Ini dia, para penggemar Zach!
Penggemar Harry Potter terbesar di dunia. Kami mendukung Shawn #di sini #coverterbaik #iheartawards
cari kegiatan lain untuk mengisi waktu luangmu
Kejadian lucu-lucu kecil di hari pertama #fc2017 < 3
issa sampah emoji_19 emoji_19
Antusiasme yang luar biasa dalam acara “Síota” untuk mengenang kehidupan dan warisan Vol. Seamus Harvey: “Mereka mencoba mengubur kami, mereka tak tahu bahwa kami adalah benih”
♡ berharga & kuat ♡ { lebih banyak konten yang tidak pantas untuk ditonton di tempat kerja / semacam itu ; ; ;}
cuplikan dari #womensmarch #portland
Terima kasih, <user> dan <user>, karena telah menghadirkan tayangan yang luar biasa untuk ditonton di #gh. Adegan-adegan kalian sangat intens. #julexis
Semua orang ingin tahu apakah para akuntan #ey benar-benar diborgol ke tas kerja mereka di ajang #goldenglobes — jawabannya adalah ya
Seorang teman memotret saluran pembuangan untukku saat aku sedang berada di Meksiko.
“18 hal yang seandainya aku tahu saat berusia 18 tahun”
* Abel bergumam dalam hati * Hmm, siapa ya yang harus aku lawan selanjutnya
Gedung Capitol Missouri di Jeff City diterangi oleh sinar laser berwarna merah, putih, dan biru pada malam sebelum Eric Greitens dilantik sebagai gubernur
Jujur saja, gadis-gadis lain nggak akan pernah bisa mencapai tingkat keikonikan seperti ini!
Anne-Marie menjadi artis wanita dengan jumlah streaming terbanyak di dunia hari ini dan menempati peringkat ke-11 secara keseluruhan!
Ada seni tersendiri dalam memperbarui game lama sambil tetap mempertahankan esensinya. Doom tidak butuh tekstur HD, tapi sedikit ambient occlusion dan efek bloom yang halus? Bagus.
Edisi Sabtu: “Kekecewaan mantan agen MI6 karena FBI menunda-nunda berkas Trump selama berbulan-bulan” #tomorrowspaperstoday
Melihat ini di Facebook, hahaha
Saya merasa sangat beruntung telah menerima tawaran kedua dari Ferris State University! 😊
Berapa banyak tikus yang bisa muat dalam seekor ikan trout? Dalam kasus ini, ada 17 ekor yang tersusun rapi di dalam ikan trout cokelat Pulau Selatan seberat 7,5 pon ini
Aku terlihat sangat imut, jadi aku nggak bisa nahan
# glamberts : selamat ulang tahun Adam! ! 8 tahun yang indah. Kami sangat bangga padamu.. #8tahunAdamLambert <pengguna>
Kereta jenazah Abraham Lincoln, 1865.
Terima kasih kepada semua rekan setim, pelatih, dan lawan-lawan saya. Hal ini tidak akan mungkin terwujud tanpa kalian!!!
Menu utama: ayam mentega, roti naan bawang putih, dan nasi sebagai pendamping. #desifood – di Moghul Fine Indian Cuisine
Ibu adalah anugerah yang tak tergantikan.
Nah, ini dia selfie yang sudah diedit habis-habisan
Jangan ganggu aku, aku orang yang serba bisa #formal2k17 emoji_1654
Matt Murray mencetak rekor baru dalam kariernya di musim reguler dengan 44 penyelamatan, mengungguli rekor terbaiknya sebelumnya yaitu 41 penyelamatan yang dicatat pada 14 Desember 2016 saat melawan Boston. #bosvspit
cr . kue suga
Tarik kunci kamu dengan Draco! emoji_530
luar biasa : <user> membagikan kisah para penyintas, #inthisman tentang bagaimana Trump mengingatkan mereka pada pengalaman pelecehan #wewillnotbesilent #pelantikan
Video musik “Side to Side” kini telah ditonton 700 juta kali di Vevo, menjadikannya video ke-4 Ariana yang mencapai tonggak sejarah ini. Selamat, <user>
Wah ! ! ! Gak ada tenaga buat perbaiki masalah anatomi, hahaha.
<user> itu luar biasa. Aku tidak akan pernah melupakannya. #whyimarch #thisissjustthebeginning
limun merah muda
balikkan ponselmu, tekan tombol kanan saat kamu melihatnya emoji_19 emoji_550 emoji_631
Sial. Baru saja nonton konser Toones di Afro Punk. RIP <user>: Mari kita hening sejenak untuk pria ini.
Tahun baru, tampilan baru. Selamat datang, musim balap 2017! #srtusa #subarurally <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Azhek Ahriman sudah selesai! Aku sangat suka patung ini. Tidak sabar menunggu versi masa depannya di 40k! #30k #40k #warmongers
Sesuatu yang belum pernah aku selesaikan tapi tetap aku suka (ft. <user>)
sedikit bocoran
“Kalian semua pasti sudah tahu kalau aku di sini buat yang ini, si mungil 5'8” #tallwomanthursdaze emoji_79"
Di suatu tempat, di alam semesta alternatif yang penuh kebahagiaan di mana kita semua hidup rukun, patung Libearty menyambut para pendatang baru.
“Hidupku sekarang sepenuhnya didedikasikan untuk #trollhunters dan, anehnya, aku baik-baik saja dengan itu.” kompilasi
saat ini.
Tim gulat JV meraih peringkat kedua di turnamen Rev. Bryce Bryan dan Andrew Gomez meraih peringkat pertama
Para pejuang perempuan yang mendukung pemberontak Syiah Houthi di Yaman ikut serta dalam aksi unjuk rasa anti-Saudi di Sanaa #krisisYaman
beberapa foto hari ini 😊 😄
Logan Lerman melalui Instagram Stories.
boom! # micdrop <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Buktinya sudah datang dan foil-nya kelihatan keren banget
Alih-alih mengerjakan PR, dia mampir setelah pulang sekolah dan membawa *Link's Awakening*
Tolong, ya Tuhan, berikan aku adegan lain bersama kedua orang manis ini
Diammu takkan melindungimu #womensmarch
Ya ampun, terima kasih
Baik melalui darat maupun laut, pekerjaan itu tetap terselesaikan
Baju renang Penelope!!
Saya berada di 1700 Pennsylvania Ave. Dinas Keamanan Presiden menutup persimpangan tersebut untuk iring-iringan mobil. #pelantikan #pelantikanTrump #nbc4dc
[suara Chloe] Aku kangen Rachel. Aku: Topi yang sama
# saatbersamamu aku tahu betapa pedulinya kamu! # gantirasa takutdenganfakta emoji_631 emoji_623 emoji_550
gaun merah seluruhnya dengan emoji mata setan_377
#blackgirlmagic di #goldenglobes telah dimulai
Kami mencintaimu, <user>. Kami tidak akan pernah meninggalkanmu dalam perjalanan ini, janji. <user> <user> <user> <user> #aldublifejourney emoji_623
Akan membawakan semua lagu baru yang belum dirilis pada 27 Januari di Agora. Dengarkan proyek baruku sebelum dirilis secara langsung!!! #est19xx
Sebuah adegan tenang dari Kay Francis dalam *One Way Passage*, sebuah film romantis pra-kode yang penuh kerinduan yang wajib ditonton oleh semua orang. Sangat menyentuh hati.
# nyr menghormati detektif steven mcdonald saat pemanasan! # bersama-sama-kita-adalah-104
emoji_517 menuju Atl
Tolong, ada yang mau kasih aku anjing pug?
Aku benar-benar nggak ngerti kenapa ada orang yang mau percaya omongan Trump, Gimp, atau Piers Morgan. #bbcqt
Radrizzani berdiri di halte bus di luar Three Legs di kota itu, dan seseorang keluar sambil terhuyung-huyung untuk merokok
hbox terlalu penuh, kesalahan 10000 # esrenpeinture
Kenapa kamu imut banget, Dakota? #dakotajohnson emoji_238
Selamat malam! Ayo cepat, 4 April, Prison Break kembali!
Datang lebih awal untuk Women's March, dan sempat main ultimate bersama beberapa calon bintang DC #playlikeagirl #weneedfeminism
Bayangkan saja kalau kamu tidak ingin memukul orang ini.
Anjing Dogo yang sedang tidur. Bagaimana kalau kamu membangunkannya? #fursuitfriday ft. <user>
Kebakaran sampah di persimpangan Jalan 14 dan K semakin membesar, asap memenuhi jalan-jalan #pelantikan. Info selengkapnya di Snapchat @lukewearechange
Ini adalah hal paling bodoh yang pernah aku lihat. Siapa yang peduli dengan pakaian bau busuk mereka? Kalian para Demokrat, kalian butuh bantuan!
ketika kamu lupa mengikat rambutmu, jadi kamu cuma meneteskan sedikit minyak dan berharap yang terbaik :
Wah, enak banget emoji_79
Mass Effect 3 (2012)
Aku biasanya nggak pernah posting foto alat, tapi aku udah mulai lihat hasilnya emoji_1828 emoji_19
Anak-anak paling ramah di kota ini <user> emoji_5365
Program penukaran token pemain #TOTY kini telah tersedia di dalam game.
Mohammed Aljaleel dari Aleppo telah mengelola tempat penampungan kucing selama perang. Lebih dari seratus kucing yang tidak memiliki tempat tinggal berada di bawah asuhannya.
Kepada semua orang yang menyebut para peserta #WomensMarch sebagai orang-orang yang suka mengeluh… aku jadi agak emosional.
burger alpukat dengan bacon dan kentang goreng.
Foto-foto dari latihan hari ini di Dallas. #RedWings, besok malam melawan Stars. #DetvsDal #LGRW
Dia pasti suka banget foto-foto, hahaha
Ada yang lain yang pergi ke pantai hari ini? ! Atau kalian punya rencana lain untuk #sundayfunday? 😄 😄 😄 😄
rasanya pas semua temanmu ada di Davos, sementara kamu terjebak di acara pelantikan ayahmu yang konyol
Tahukah kamu? Hoddle bergabung sebagai magang saat masih bersekolah pada April 1974 atas rekomendasi seorang legenda lainnya, Martin Chivers. #thfc
ketika ada yang bilang Post Malone itu jelek
Nyonya Viola Sievers sedang membersihkan roda penggerak berdiameter 76 inci pada lokomotif Chicago & North Western 4-8-4 nomor 3034 (Kelas H) di Clinton, Iowa, pada April 1943. Foto oleh Jack Delano.
anti-sosial: apa yang orang kira / / apa yang sebenarnya
Kami melihat lebih banyak warna pink cantik di karpet merah. Kali ini, Felicity Jones dari #RogueOne di #GoldenGlobes
dan begitulah permulaannya ... #rottentail #bunnyteeth
Sangat antusias mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bermain sepak bola Divisi 1 di Houston Baptist University. Ayo, Huskies!!
Kami memperjuangkan keadilan, kebebasan, dan penghapusan perdagangan manusia. Dan kami tidak akan berhenti sampai semua orang merdeka. #a21
Cintamu diciptakan khusus untuk seseorang seperti aku.
CEO Jung itu ganteng banget 😎😎😎😎😎
Saya merasa terhormat dan rendah hati karena telah dinominasikan bersama para tokoh terkemuka di industri ini!
Hari ini adalah hari yang ditunggu-tunggu emoji_553
Para gadis itu liar
Robert De Niro berkata, “Kami, warga New York, akan bersatu.” #westandunited
ketika seorang pemain top berusia 17 tahun menantang pemain top berusia 16 tahun dan kamu ingin melihat ke mana arah drama ini.
Berkeliling di Negeri Ajaib! #travelbeyond 😄 😄 😄
Aku pakai topi beanie, kok nggak?
. <user> terlihat sangat feminin dan garang #goldenglobes emoji_2 emoji_2 emoji_2
Tapi gaya alisnya itu, sih <user> #goldenglobes emoji_391
retweet untuk ibu, favorit untuk kakak emoji_1345
Saat kami mencoba menghitung angkanya, kalkulator kami meledak! Selain itu, pacarku juga ada di sana, tapi dia bersekolah di tempat lain—kamu pasti tidak mengenalnya!
Si kecil berhasil membuatku tampil di siaran langsung, aku terkesan
“Lagi dengerin apa?”
Jangan ada yang pergi ke Pizza Hut di Fuquay. Aku baru saja menggigit ayam mentah. Ini menjijikkan. <user>
* saat wawancara kerja * jadi, di sini tertulis kamu suka festival musik? Aku juga, bro : ya, aku ketinggalan #ultra17 tahun ini, tapi—keluar dari kantorku
Keyshia benar-benar memotong poni dengan rapi dan berkata, “Aku sudah siap.”
Jika #womensmarch membuktikan sesuatu, itu adalah bahwa kita membutuhkan lebih banyak Yesus. Mungkin dengan begitu para wanita ini akan memilih kehidupan. #rednationrising #nastywoman
Kenapa orang yang sama yang mewawancarai Cousin Trashley juga yang menulis wawancara terbaru tentang AB? Terima kasih <user> atas informasinya emoji_0
Yang ini nyaris lolos seleksi... Jam tangan itu berasal dari tahun 1908 dan kini disimpan di Museum Perhiasan Swain.
Pembaruan permainan papan! : Ilustrasi untuk “End of the Old Wood” telah selesai — sebuah kartu faksi elf hutan yang dirancang oleh <user>
kami, rakyat
Kadang-kadang kamu bangun dengan mimpi yang masih terasa begitu nyata. Terima kasih sudah mampir, <user> #cyclonenation 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊
Kita akan mengumumkannya!!! Juara 1 di kategori Pom dan juara 2 di kategori Cheer di Kejuaraan Regional Utara! 😄 😄 😄
Waktu yang ditentukan Tuhan adalah waktu yang terbaik! Saya merasa sangat bersyukur karena telah menerima tawaran dari Tabor College. #semoga sukses
Serangan Theresa May terhadap GPS itu keliru, kontraproduktif, dan bertentangan dengan bukti yang disajikan pemerintah sendiri #nhscrisis
Sungguh merasa sangat beruntung dan terhormat telah menerima tawaran lagi dari University of Texas!! #hookem emoji_1207
roti madu
Panda bayi ini mendukungmu karena kamu pasti bisa melakukan apa saja
Hari yang menyenangkan, lihat rambut Junhui
kombinasi hitam-putih, kan?
Tolong retweet. Halaman Facebook ini yang mengklaim terkait dengan pangkalan utama Rusia di Latakia dan Hmeimim adalah palsu.
Sergio Ramos, seorang bek, kini telah mencetak 77 gol sepanjang kariernya. Itu lebih banyak daripada Andres Iniesta
Keindahan pulau | #PuertoRico Twitter: <pengguna> emoji_403
bagikan ulang
Besok, kita akan memperingati Martin Luther King Jr. dari Atlanta dan Gerakan Hak Sipil. Bagikan foto-foto Anda dari masa itu di sini dengan menandai #wsbtv.
Instagram para pegulat itu gila banget.... Bayangkan saja betapa berlebihan reaksimu melihat idola kamu bahagia, padahal kamu bisa saja sekadar ikut senang untuk mereka. emoji_423 emoji_423
Eliza Lex itu cewek seksi banget, kan? 😎 😎
Hedy Lamarr difoto oleh George Hurrell, 1939
“Kamu nggak bakal bisa jadi presiden cuma dengan menghina orang!” Di situlah kamu salah, Jebbo.
Cinta adalah air kehidupan. ~ Rumi
Sudah waktunya untuk melakukan perubahan.
<pengguna> Silakan mampir ke stan kami. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
tidak ada Facebook / / tidak ada Twitter
. <user> mendesak agar lebih banyak lagi informasi mengenai campur tangan Rusia dibuka untuk umum. Hal ini mengisyaratkan bahwa masih ada informasi lain yang bisa diungkap.
Nenekku mengirimiku foto dirinya yang sedang memakai celemek yang kami berikan padanya untuk Natal. Dia benar-benar lucu banget emoji_623
Keluarga Trump yang cantik di depan Lincoln Memorial pada perayaan penyambutan #MAGA. <pengguna>
Pemenang!!! <user> berhasil mempertahankan keunggulannya di menit-menit akhir dan mengalahkan <user>. Ini adalah kemenangan kedua berturut-turut bagi The Storm.
Yoongi kayak anak kucing pagi ini ♡ Semoga harimu menyenangkan, semuanya
sekarang dan selamanya ...
Herman di balik layar video musik “Kids” karya Fanny Andersen. emoji_381
Masih ada lagi yang akan datang. #majorcrimes
Foto promosi 2x05 - “Dust and Shadows” #shadowhunters ⁰ (Freeform / Disney) # 2 emoji_202
Raccoon-raccoon itu semakin mendekat. Tangga belakang.
rincian .
Ngomong-ngomong, setiap kali aku membela Bags melawan Ped, aku selalu (dengan hormat) menyebutkan bahwa dia punya mantan istri... Tanpa adanya bukti, hal ini bukanlah hal yang sepele.
Bagaimana Anda memandang orang-orang yang ada di sekitar Anda?
Isaiah Thomas turun ke lapangan untuk melakukan pemanasan bersama Celtics
Huntsville: Kemacetan pasti bakal parah banget pas sekolah mulai lagi. Juga, Huntsville: Ayo mulai pembangunan
Josh bersama <user> malam ini
Ini masih hal paling lucu yang pernah aku baca
Wow! Teman kita, Ryan Larrabee, membagikan foto ini yang memperlihatkan putranya berpose bersama karya seni raksasa milik tetangganya di #Vancouver.
# dworkinreport tentang # hubungan # Trump dengan Rusia menjadi trending # 12. Artikel, video, foto, & dokumen—tak bisa dibantah—baca dan sebarkan # trumpleaks emoji_958 emoji_282
Akan tampil di The Culture Room, Fort Lauderdale, pada tanggal 22 Januari. 35 tahun lagu dan kisah dalam satu malam.
Hari ini bangun pagi di <user> emoji_326
beruntung mendapat banyak kesempatan dalam hidup #westpoint2021 #goarmy
Gabe Newell (ketika ditanya tentang hal apa yang ia sesali terkait Half-Life):
ketika ada orang yang mulai terlalu dekat dengan pacar
Bayangkan jika Anda menggunakan platform Anda untuk mengintimidasi seorang penulis YA dengan dalih “keadilan sosial” hanya karena dia menulis buku yang “bermasalah” yang bahkan belum pernah Anda baca.
kembali ke kota
terobsesi dengan warna hitam atau nggak ya emoji_355
Cara menarik perhatian cewek di kencan pertama, tips dari Lee Jihoon: beritahu mereka alamat rumahmu.
Orang-orang yang bilang mereka nggak bisa dandan itu cuma malas aja, foto di sebelah kiri itu benar-benar diambil setahun yang lalu... yang di sebelah kanan adalah penampilan sekarang. Perubahannya bener-bener nyata emoji_590
Tetaplah di jalur ini, teruslah dalam perjalanan ini. Ketekunan dalam proses ini akan menuntun kita menuju komunitas kita <user> emoji_157
Doa dan dukungan kami menyertai saudara-saudari kami <user>. #kehilanganpahlawan #petugaspemadamkebakaran
Beruntung sekali bisa menerima tawaran lain dari Southern Prep-BR <pengguna> <pengguna>
Aku nggak bisa berhenti memikirkan betapa imutnya mereka #the100
Pertandingan yang luar biasa, meski ini adalah akhir pekan terburuk kami di liga sejauh ini! Pada akhirnya........ kami hanya tersenyum lebar! ! emoji_767 emoji_70 emoji_1703 emoji_623
Waktunya tidur, tapi betapa serunya membeli benih rhubarb yang penuh karakter ini!
Sungguh menyenangkan bisa berbicara di hadapan para mentor, pelatih, dan teman-teman di Alamo City FB Clinic, tapi sekarang saatnya kembali ke ATX untuk akhir pekan terbaik di Amerika
suasana hati
untuk menginspirasi seseorang
kenangan masa lalu saat aku masih di dalam kandungan
Beberapa foto bisa menggambarkan lebih dari seribu kata. [oleh <user> / AFP Getty via <user>]
benar-benar bikin kita berpikir
Media bisa mencoba memulihkan integritasnya dengan menghapus “berita-berita” yang ada di bagian bawah setiap halaman, di setiap situs. #fakenewsmedia alias #iklan
Apakah dia bisa membuat kesepakatan dengan Adidas?
Aku masih merasakan sentuhan ujung jari-jarimu di kulitku
Aku lagi di pesta rumah yang nggak direncanain dan nyebutin Harry Styles—soalnya kan jelas—terus langsung dikasih ini
kartun saya - siapa yang butuh #EU kalau kita bakal dapat kesepakatan yang ‘luar biasa’ dengan AS? #brexitplan #bbcqt
<user> Hai, kita cocok! Menurutku kita harus menikah sekarang emoji_355
tempat garam dan merica paling imut yang pernah ada emoji_96 emoji_96 emoji_96 emoji_96 emoji_96 emoji_96 emoji_96
Fakta bahwa <user> menunjukkan ini kepadaku beberapa hari yang lalu—tentang apa yang akan dikenakan Ignis dalam penampilannya sehari-hari—masih benar-benar membuatku terkejut.
Kami mengadopsi kucing ini lebih dari setahun yang lalu, dan baru-baru ini dia mulai melompat ke pangkuanku dan meminta untuk dielus. Rasanya sungguh luar biasa.
Foto-foto baru untuk episode 16, reuni antara HJJ dan ibunya! #legendofthebluesea #leeminho #junjihyun
masalah ganda
Suka banget ini
Suka banget ini
emo trash tingkat lanjut
Zlatan: “Saya tidak punya target pribadi karena itu sudah saya capai; saya telah menaklukkan Inggris—itu memakan waktu tiga bulan.”
Satu-satunya yang aku “hisap” adalah eyeshadow emoji_951 emoji_355
. <user> telah mencetak poin dua digit dalam 15 pertandingan berturut-turut, dengan rata-rata 23,1 poin per pertandingan selama periode tersebut. Bisakah dia memperpanjangnya menjadi 16 malam ini? #nbavote
Donald Glover / / Majalah Wired
ketika dia bertanya, “Siapa kita?”
Kamu juga bisa memberikan suara di Instagram! Pastikan untuk menggunakan tagar berikut! #bestcover #exsandohs #iheartawards
Kamu juga bisa memberikan suara di Instagram! Pastikan untuk menggunakan tagar berikut! #bestcover #exsandohs #iheartawards
Selamat ulang tahun, Bu! Semoga hidupmu selalu dipenuhi kebahagiaan. Tetap tersenyum dan lakukan apa pun yang membuatmu bahagia. Kami selalu ada untukmu 😊 😊 😊 😊
Yah... kalau kamu kenal aku, kamu pasti tahu ini mungkin hari terbaik dalam hidupku. #wolfpack
David Beckham & para raksasa itu menatap tangan mereka seolah-olah ...
Kenapa dia tidak bisa kembali berkicau seperti ini?
puisi saya tentang stereotip untuk Hari Martin Luther King Jr. . emoji_379
Dia bahkan nggak jawab pertanyaanku. Aku nangis, tapi dia cuma bilang, “Iya, aku Yoongi oppa.” ksnsksnsn
Mereka berhasil! <user> telah mencatat sejarah! Mereka mengalahkan <user> di final dan berhasil merebut gelar juara #gearsprocircuitmx!
Bangga menjadi orang Amerika, malu dengan #peeotus
Pelatih baru <user> bertemu dengan Broncos.
Aku benar-benar terkejut bahwa ada orang yang melihat ini tapi tetap tidak percaya pada Tuhan
aturan untuk tahun ini emoji_417 emoji_417
Raut wajah Sherlock saat John setuju dengan Mycroft bahwa dialah yang seharusnya mati.
Lihat betapa cantiknya dia, astaga emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_590
Ayo, Boomer! Selamat kepada Universitas Oklahoma! #ucanationals
Ayo, Boomer! Selamat kepada Universitas Oklahoma! #ucanationals
Jika Anda berencana melakukan perjalanan darat ke wilayah selatan Illinois, Missouri, atau Dataran Selatan, sebaiknya pertimbangkan untuk membatalkannya. #badai_es
Tak ada yang bisa mengalahkan pesona cahaya senja di pegunungan di <user>. #explorebc
garis rahangnya itu ... emoji_238 emoji_787 emoji_1203 emoji_2
Mungkin inilah yang dimaksud Ibu Mayhem dengan “masyarakat yang inklusif”? #nhscrisis emoji_0
Temui aku & <user> Sabtu ini pukul 13.00–13.30 di samping panggung utama di <user>! Foto, selfie, dan nyanyi-nyanyi! emoji_6179 emoji_794
Betapa luar biasanya perjalanan ini. #terimakasihGMW atas 3 musim penuh kebahagiaan. #girlmeetsgoodbye #girlmeetsgoodbyefornow
Ibu Negara kita yang baru
Tolong sebarkan kabar ini
Jongin mengajak para penggemar untuk tidak menurunkan berat badan dan makan lebih banyak #happykaiday
Cary Grant difoto oleh Ronny Jacques, Kota New York, 1949
kembali ke dasar-dasar
kembali ke dasar-dasar
Satu-satunya aksi protes yang seharusnya dilakukan adalah protes untuk hal yang benar-benar dipedulikan orang.
Satu-satunya aksi protes yang seharusnya dilakukan adalah protes untuk hal yang benar-benar dipedulikan orang.
Satu-satunya aksi protes yang seharusnya dilakukan adalah protes untuk hal yang benar-benar dipedulikan orang.
Satu-satunya aksi protes yang seharusnya dilakukan adalah protes untuk hal yang benar-benar dipedulikan orang.
Kenapa aku ngetweet dua tahun lalu? Hahaha, ini KCON tahun lalu, tahun 2016, di Jepang, interaksi antara Gyu dan Zico sebagai penyanyi solo ♡
Hampir selesai merekam #bcc 4. Ini foto saya bersama saudara <user> di studio di Hollywood. Salam sayang 💖💖💖
Beranda . #fighton
Beranda . #fighton
Beranda . #fighton
Beranda . #fighton
Wawancara: Jadi, apa rencana Anda ke depan? Biden: Makan siang. Wawancara: Bukan, maksudnya jangka panjang. Biden: Oh... makan malam.
Aku suka cara tangan mereka terlihat seolah-olah sangat wajar untuk saling mengaitkan jari-jari saat berpegangan tangan
tim # vipdirecto
Jangan mengandalkan orang lain untuk memotivasi dirimu. Kamu kuat dan mampu #tujuan_guru
Vegas - Omnia malam ini !!!!!
Comey membiarkan Hillary lolos dari penjara. Kini, dia menyalahkan dan menjatuhkannya sebagai pukulan terakhir. Dia telah menjatuhkan semua orang kecuali Presiden Trump. #bersalahsekali emoji_186 emoji_958 emoji_744
#soccersaturday sudah selesai! Kemenangan besar! Sekarang saatnya <user> mengetik #ipa #bir #waktubir, pasti! Cheers semuanya 🍻🍻
#soccersaturday sudah selesai! Kemenangan besar! Sekarang saatnya <user> mengetik #ipa #bir #waktubir, pasti! Cheers semuanya 🍻🍻
Bagi saya, film ini setara dengan The Godfather.
Berita terbaru: Kami menduga Rosie O'Donnell mungkin akhirnya telah naik pesawat menuju Kanada. Meksiko tidak mau menerimanya. emoji_1543 emoji_1486
Banyak tanggapan positif untuk video saya hari ini
Seorang anarkis di Kutub Utara. Oleh Santiago Sierra
Semoga tahun depan bisa pulang :p Gadis Filipina favoritmu kembali lagi #praisintheasian emoji_377
bekas gigitan yang jelas! # landak menggerogoti kulit kayu luar untuk memakan lapisan kambium, yang menjadi makanan utama mereka di musim dingin. # jejakhewan
bekas gigitan yang jelas! # landak menggerogoti kulit kayu luar untuk memakan lapisan kambium, yang menjadi makanan utama mereka di musim dingin. # jejakhewan
bekas gigitan yang jelas! # landak menggerogoti kulit kayu luar untuk memakan lapisan kambium, yang menjadi makanan utama mereka di musim dingin. # jejakhewan
bekas gigitan yang jelas! # landak menggerogoti kulit kayu luar untuk memakan lapisan kambium, yang menjadi makanan utama mereka di musim dingin. # jejakhewan
Suatu hari nanti, kamu hanya akan menjadi kenangan bagi sebagian orang. Berusahalah sebaik mungkin agar kenangan itu menjadi kenangan yang indah. - Koro-sensei (Anime: Assassination Classroom Musim Kedua)
<pengguna> bos yang sah di masa depan
cr . suga flow
suasana hati :
Brownie saya di #WomensMarch mewakili <user> dan mengingatkan orang-orang bahwa kita semua harus hidup sesuai dengan Prinsip Pramuka Putri.
Dari Palestina hingga Meksiko, tembok perbatasan harus dihancurkan! #whymarch #inauguratetheresistance <user>
Selamanya penggemar Hoover! #keluarga <pengguna>
Jadi, <user> adalah seniman jalanan yang benar-benar luar biasa.
Alun-Alun Parlemen. 1961. #LondonTua
Ini akun MP-ku <user>: andai saja majalah Playboy yang dipajang di dinding itu adalah hal yang paling menyinggung di ruangan ini.
Apa yang baru saja kutemukan di ponselku... Kakakku mengirimi aku pesan Tahun Baru tadi malam, dan balasanku yang paling menyedihkan di dunia
Louis... kamu pakai celana jeans Harry lagi, ya?! emoji_1495 emoji_1498 emoji_1495 emoji_1498
Apakah Justin benar-benar akan kembali dengan gaya rambut yang diayunkan ke belakang? Ini pasti bakal jadi akhir bagiku
Toko-toko di Turki mengizinkan anjing-anjing liar tidur di dalam pada malam hari karena cuacanya sangat dingin. Aku suka ini emoji_623
Toko-toko di Turki mengizinkan anjing-anjing liar tidur di dalam pada malam hari karena cuacanya sangat dingin. Aku suka ini emoji_623
“Mesin peringkat” DJT pasti akan memecat seseorang dengan jumlah penonton serendah ini.
betapa beraninya ..
Dua anggota SRS kami memperluas acara “Nancy Kelly Weekend” dengan menyertakan kejuaraan atletik kami hari ini, dengan mengenakan pin bernomor 14. <user>
Aku tak bisa menahan diri untuk tak tenggelam dalam dirimu #ishqbaaaz
Kami nggak pernah bosan menikmati beignet lezat dari Sassagoula Floatworks and Food Factory ini! Kami pasti akan bersorak “Beign-yay!” sepanjang hari! #portorleans
# tips cuaca dingin: lindungi anjing kesayanganmu dengan menyeka kakinya menggunakan handuk basah yang hangat jika ia baru saja berjalan di atas garam. Ia pasti akan berterima kasih padamu! emoji_623
Zodiak dan komitmen
Suka untuk Christina Ricci, suka untuk Emma Watson
Ada 7 orang di Miami.
<pengguna> # skinfrost warna : deep freeze emoji_1466 emoji_662
admin Combs saat orang-orang mulai “bertengkar”
Kembali untuk pertarungan di gudang! #goteamnorthdakota #battle_scars_guaranteed
betapa zamannya telah berubah
media lainnya: * sok tahu * BuzzFeed:
Pengen ngadain giveaway nih! Aku bakal ngasih gelang Zox yang cantik ini ke satu pengikut yang beruntung! Para pengikut, pastikan kalian retweet untuk ikut serta! Pemenangnya bakal diundi pada 18 Januari!
Cait berpakaian merah. Cait. Berpakaian. Merah!!!
Melania sepertinya akan memasukkan namanya ke dalam Piala Api dan mengikuti Turnamen Tiga Sihir. #pelantikan
rumah masa depanku emoji_623
<user> Gunakan kemasan dari puding sirup dan logika Lucozade era 70-an untuk mengubah sebotol wiski biasa menjadi ‘obat saat sakit’.
Aku suka banget betapa kesalnya kelelawar Psh ini. #pshhappyhour <pengguna>
ketika kamu mengajak gebetanmu jalan-jalan dan tiba-tiba temanmu jadi lucu-lucuan
jujur saja, aku sangat terobsesi dengan diriku sendiri
<pengguna> <pengguna> michael moore # unitedwestand
Gunung Fuji dari pesawat
Aku belum pernah melihat sesuatu yang begitu bisa aku rasakan dalam hidupku
seorang legenda sepak bola sejati.
Saya telah memastikan bahwa seorang asisten pelatih UNM meneriakkan hal ini kepada para pemain dan staf CSU saat ia berjalan keluar dari arena setelah sesi jabat tangan pasca-pertandingan.
Tuan <user>, kami bangga padamu. Kamu adalah orang jujur yang berani menyebut media arus utama sebagai berita palsu. Kami mencintaimu! #deplorables #maga
Hitung saja. Berapa banyak yang kamu lihat? #getinthehunt #hoyttaggedout #getseriousgethoyt #teamhoyt
Orang-orang akan meninggalkanmu, teman-teman akan membiarkanmu sendirian... tapi seekor anjing takkan pernah meninggalkanmu. #anjingadalahcinta
yogurt madu gula beku
[ p ] sebuah gambaran yang agak blak-blakan, tapi tidak terlalu keliru, tentang kami.
Julio Jones akan berlaga di Super Bowl!
'Kapal wisata Turki di Laut Mediterania' oleh Sera Knight # seni
Mereka: “Kamu mabuk?” Aku: “Aku bahkan nggak mabuk.”
Selamat atas pembukaan Jitney dari para pemain <user>! #wewriteletters
Halo dari <user> dan saya. Pasti kubu kiri akan menyukai foto ini. #inaug2017 #pelantikan
Halo dari <user> dan saya. Pasti kubu kiri akan menyukai foto ini. #inaug2017 #pelantikan
#selfiefornash Salam dari Jerman 😄 😄
ketika kamu merasa percaya diri dalam sebuah foto
Retweet kalau kamu punya pengikut lebih banyak daripada ibu negara Amerika Serikat
Kamu sebenarnya butuh sapu dan pengki buat makan makanan ini
Melihat #anjingbahagia membuatku merasa lebih baik! #anjing #teman emoji_1084
terfokus
Hari ini aku memberi makan seekor jerapah
Bergabunglah bersama kami dalam mendoakan Presiden Trump dan negara kita! <user> #pelantikan #semogaTuhanmemberkatiAmerika
Mereka mengubah papan nama Hollywood lagi
Pertandingan yang sengit hari ini. Ayo bangkit kembali di kandang sendiri. #onwisconsin
Seberapa palsukah media? CNN menyiarkan foto palsu pertama tentang pelantikan Trump dan menyerang Trump, sedangkan foto kedua yang menampilkan Obama dan foto ketiga sebenarnya adalah foto Trump emoji_88
Langsung dari CES ke #NAIAS untuk melihat apa yang disiapkan oleh <user>. #iklan emoji_1345
Apakah pria ini mengajakku untuk mengonsumsi heroin tar hitam bersamanya?
Tweet tentang kesehatan mental: tolong bicarakan secara serius dengan orang-orang terdekat Anda jika Anda merasa khawatir terhadap mereka.
Sudah resmi. Kenny Omega akan ikut serta dalam Royal Rumble.
Para sersan dan petugas kepolisian bersiaga di 40 Wall Street saat hampir 2.000 orang melakukan unjuk rasa menentang Presiden Trump. Belum ada penangkapan yang dilakukan.
. <user> sudah tiba! #goldenglobes
kriket malam <pengguna> <pengguna> foto tweet
Aku tidak tersenyum di foto ini. #faktaalternatif
Badai berbahaya sedang menuju #Gainesville <pengguna>. Badai ini berpotensi menimbulkan hembusan angin hingga lebih dari 60 mph dan hujan es. Segera cari tempat berlindung di dalam ruangan!
Setahun yang lalu hari ini, acara “Tech Rider” telah dimulai. Saat itu, saya sedang bersama Mark-san dalam perjalanan dari LA ke San Diego.
Saya menemukan ini dan benar-benar menyukainya. Ada perbedaan besar antara gagal dan menjadi orang yang gagal. #tumbuh
Ikuti siaran <user> pukul 01.00 dini hari, dengarkan musik dari <user> <user> <user> <user>, <user>, dan masih banyak lagi
persahabatan terindah dan tererat yang pernah ada #terimakasihskinscastforg1
Saya merasa sangat bersyukur dan gembira menerima tawaran beasiswa pertama saya dari Concord University
Satu hari lagi sampai #pelantikan. Kami sudah siap!
“Aku sudah bilang padamu untuk mengecek jadwal penerbanganmu” #ikonicselcaday
rt jtbri : #tobykeith wow, lihat, orang-orang yang tidak malu dengan Amerika!! #leegreenwood #trumpinauguration
setiap ..... kali ..... .
Tim rencana bisnisku berhasil meraih peringkat ketiga di California minggu ini & itu memang prestasi besar & segala macamnya, tapi coba lihat betapa imutnya cewek-cewek yang ikut bersamaku emoji_238
Pegasus saat matahari terbenam malam ini di <user>, dengan sabar menanti <user> pertama. #pegasusperfection
Apa yang akan terjadi?
Foto-foto dari tur Tim Rowland di Pittsburgh malam ini! Semua orang terlihat sangat cantik! 😊 😊
roshes emoji_2
di #womensmarch #oakland hari ini, sebuah spanduk yang pasti disukai para #sejarawan_seni! #musetech
Senang banget sama sesi latihan bareng Kurt hari ini, tahu kan
berlibur. <pengguna> #gtaphotographers #gtaonline
Leah Pipes (The Originals) No. #Women'sMarch
Tolong, Trump sudah benar-benar terjerat skandal. Seorang pengkhianat tidak akan pernah menjadi presidenku! #theresistance #impeachtrump
Kembalikan Akal Sehat Amerika #pelantikanTrump
Michael van Gerwen adalah juara dunia yang baru!
Siaran langsung lagi malam ini! Semuanya ditunda. Maaf atas perubahannya :) Sayang kalian, para nerd :) !
Minggu ini adalah “Save Ferris Week”! Ada begitu banyak kegiatan yang berlangsung minggu ini, jadi pastikan kamu ikut serta dan berdonasi! #teamwayne emoji_268
Cangkang moluska bivalvia laut, Nuculana acuta, yang berasal dari pesisir Louisiana. Cangkang larva spesies ini memiliki panjang setara dengan lebar tiga helai rambut manusia. #molluskmonday
topi
Selamat datang di tahun 2017. Inilah berita utama seputar presiden terpilih kita.
Aku suka banget semua spanduk balap drag, hahaha. Aku senang bisa jadi bagian dari komunitas ini 😊 😄 😄
Jadi, kapan Kyungsoo bakal merilis album solo? <user>
Orang-orang seperti <user> lah yang membuatku semakin termotivasi. Siapa yang berbuat buruk, dia sendiri yang pantas mendapatkannya. #resist emoji_623
Pesta musim dingin bersama pacarku 😊😊
[ hq ] 170122 Kim Jaejoong: Kelahiran Kembali J (cr: 小于儿ether) - 3 emoji_1606
rt <pengguna> : Lagu-lagu Aaliyah ada di Apple Music. ini bukan latihan emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1 543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_1543 emoji_491 emoji_491 emoji_1543 emoji_1543
#kalainbersamaku, aku bicara kencang! #barrescue
Selamat datang di UOFA
Tolong retweet: Lebih banyak orang yang hadir di #WomensMarch daripada di upacara pelantikan <user> yang payah itu
dalee dengan <pengguna> <pengguna>
Ini memang sering banget dibilang, tapi... Harry itu ganteng banget. Louis itu ganteng banget. Louis itu keren banget. Harry itu...
Aku rasa kamu tidak begitu
Hal paling #Inggris yang pernah aku lihat dalam waktu yang lama ...
Saya lahir .... dan akan mati sebagai anjing gembala <user> <user> # kebenaran
“Ayo lihat saja apakah kamu bisa melewati ini.” #persona x #overwatch crossover Mitsuru & Mei emoji_1466
Kita punya pertandingan yang tak terlupakan, teman-teman... Breezy vs A Money. Pemenangnya akan melaju untuk menantang sang legenda Lynchmeister di turnamen Superb Owl.
emoji kebahagiaan_36
Donald John Trump, Presiden Amerika Serikat ke-45. #presidenttrump #trumpsters
Chris Berman <pengguna> studio. Tahun pertama bersama para kawan, tahun terakhir bersama sang legenda. Boom!! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Data adalah minyak baru” menjadi tema utama transformasi <user> #ces2017
Sebuah surat dariku untukmu, aku sayang padamu, sayangku. <user>
kaos dari : <user> emoji_1110
belakangan ini
© juansarte l <pengguna> Dari seorang wanita yang serius dan anggun menjadi bayi yang lucu dan gila, obat kebahagiaan yang selalu kami sukai. #aldubourhappiness
Gak nyangka mereka ganti papan nama Hollywood lagi, Marc Gasol #nbavote emoji_1161
petunjuk tentang giveaway berikutnya ;) bersiaplah!
Dia kayak anak beruang kecil. Aku nangis di klub.
* mengisi formulir lamaran kerja * “Bagaimana Anda menangani situasi sulit dengan pelanggan yang tidak sopan?”
Sungguh luar biasa ketika orang-orang sayap kiri mengadopsi kebijakan sosial sayap kanan untuk menyerang istri lawan
Ini emoji oranye yang sangat cantik_429
Kamu bilang kita nggak cocok, tapi kenapa kadang-kadang aku berdoa kepada Tuhan padahal Dia nggak mendengarkan & mengapa aku mencintaimu saat kamu tidak ada emoji_1614 emoji_1614 emoji_1614 emoji_80 emoji_382 emoji_80 emoji_382 emoji_80 emoji_1614 emoji_1614 emoji_1614
Aku baru saja mencoba kostum gabungan antara Asuka dari Evangelion dan DVA dari <user> yang dirancang oleh Art by Stan! Suka banget, dua hal favoritku! ! emoji_623 emoji_238
Oke, ya, aku baik-baik saja
Maaf, kamu terlihat sangat keren di wawancara ini, jadi aku harus menggambarmu <user> <user> / / # cliqueart <user>
Berita yang jauh lebih menggembirakan hari ini: pria ini nyaris sendirian membawa tim kita ke divisi yang lebih tinggi. Legenda. #twitterblades #sufc
Retweet kalau si kecil ini bikin kamu bilang “Awww”.
ketika ada orang yang mulai bersikap terlalu akrab dengan pacarmu
Sedang turun salju! 🧠🧠
karena kita semua sedikit rentan #lindungi dirimu
Sihir macam apa ini?
Lagi merasa sangat emosional sekarang #ffxiv
Kaos terbaik musim kampanye: The Rock berkata, “Jika bukan presidenmu, maka bukan negaramu” <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Ini bukan hari Sabtu, ini #Caturday emoji_96
Sarah Wayne Callies dari serial Prison Break emoji_381
Latihan tadi berjalan lancar. Sekarang kita akan melakukan kegiatan untuk mempererat kekompakan tim. Terima kasih banyak kepada semua yang telah memberikan dukungan dan doa! #wearelions #thisonesforadie emoji_1495 emoji_623
Aku nggak ngerti kenapa hidupku jadi begini, tapi aku bakal ikutin aja
teman baikku, Fred
Bagian belakang gaun <user>. #goldenglobes
aku saat musim atletik .... emoji_19 emoji_921
Ketika aku melihat <user> berwarna merah muda seluruhnya, aku jadi mual emoji_238 emoji_238 emoji_238
ketika kamu menyampaikan pendapatmu tentang musik Nigeria, tapi mereka malah memilih untuk menyerangmu.
Seorang mantan guru mengatakan bahwa ia dipaksa keluar dari profesinya karena memilih “Leave”. Hal ini sangat merugikan jika sekolah-sekolah kita secara aktif menyingkirkan pendapat yang berbeda.
Nep Nep untuk presiden.
Aku nggak nangis, kamu yang nangis #the100
untuk yang 1x
Setiap tahun, ibu saya meminta saya menuliskan tujuan pribadi untuk tahun depan di hiasan Natal. Sudah tiga tahun berturut-turut saya memiliki tujuan yang sama.
Sudah tidak sabar untuk kembali ke lapangan pada tahun 2017 bersama <user> #straight #saddleup emoji_1345 emoji_2 emoji_2919 emoji_42
#perilaku_ulang_tahun 22 belum pernah terlihat sebagus ini # alhamdulillah untuk satu tahun lagi emoji_8 emoji_202 emoji_5755 emoji_208 emoji_208 emoji_208
#maga #lincolnmemorial #trumpinaugural Kalau melihat <user> memandang #lincolnmemorial saja tidak membuatmu merasa rendah hati, demi Tuhan, kamu bukan manusia!
Butuh waktu 2 tahun bagiku untuk mencapai ini, tapi aku dengan senang hati akan menghabiskan 2 tahun ke depan di Kolombia dan kehilangan semuanya. Aku suka gym, tapi aku lebih menyukai gereja ini emoji_772
Adegan film untuk keluhan Goomba. Rasanya ingin membagikannya tanpa alasan khusus.
Aww ~ imut banget > < #yurionice #anime #victornikiforov
Penampilan Valentine pertama ini cukup sederhana emoji_680 emoji_680
wod akhir pekan ini
gambar terkutuk 875
Jadi, Jumat pagi aku mampir ke <user> <user> <user> untuk mengucapkan selamat kepada <user> atas ulang tahun ke-20-nya, serta kepada ibunya yang cantik, Dot, dan Stuart
Semoga tidak ada fotografer yang terluka saat pengambilan foto ini emoji_36 emoji_19
Model Beckham Jr. pasti kayak ...
Selamat menikmati harimu, <user>! #riseup #nflplayoffs
“Di mana kamu membayangkan dirimu 40 tahun lagi?” Aku:
Menulis musik larut malam. Dan Lady #RhodesianRidgeback adalah pendengar setiaku :)
sesi pemotretan
Pegunungan Mission, Alam Liar, Matahari Terbenam. #montana #matahariterbenam #daerahperbukitan #missionmtns #mikewilliamsphotography #canonphotography #alamliar
Joji sudah mulai terbiasa diusir dari mikrofon
Sungguh menyenangkan bisa ikut serta dalam iklan domba Australia terbaru yang merayakan negara kita yang luar biasa ini #weloveourlamb #unitedwelamb
tujuan rumah emoji_3488
Mariah selalu tampil menawan. Selalu.
Beasley atau Noah? #nbakicks
Dia tidak hanya bisa melakukan dunk di KOF, tapi juga bisa melakukan dunk plus satu poin di akhir pekan
“Aku sudah bilang sejak usia 10 tahun bahwa aku ingin menyutradarai film.” - Kristen Stewart emoji_32
Kolam-kolam Peri di Skye benar-benar wajib dikunjungi di pulau ini. Pegunungan Cuillins menjadi latar belakang yang menakjubkan. #scotspirit #skye #airterjun #skotlandia
Perbandingan singkat: kekacauan di bawah kepemimpinan Ed Miliband versus kekacauan di bawah kepemimpinan David Cameron.
Ini rumahnya!
Berita nyata lainnya... aku nggak perlu banyak-banyak mengubah pengaturan mikrofon saat <user> merekam sebelum aku. #pitchperfect3
Lihatlah dia, lihat saja dia. Nikmati momen ini, karena besok kamu mungkin tidak akan melihatnya lagi.
Selamat menikmati minggu Chill-abus!! Retweet untuk kesempatan memenangkan Snappy Turtle gratis!
Dokter siapa? emoji_0
# pujian_di_Asia, Filipina, tapi kebanyakan menyebalkan emoji_1541
“Ganja itu berbahaya bagi kesehatanmu”
Ousmane Dembélé telah mencatatkan lebih banyak assist (7) daripada pemain U-21 mana pun di lima liga teratas Eropa musim ini.
Segelas Chandon yang memang pantas dinikmati untuk <user> dan Tom Kristensen #rocmiami
Rasanya begitu lengkap bersama Yoongi, aku rindu bayi manja ini
Bepergian dengan kereta api adalah cara bepergian yang terbaik. Saya membawa sepeda saya ke dalam kereta di Seattle dan akan tiba di Portland setelah 3,5 jam, duduk nyaman di sudut kantor saya :)
Aku benar-benar harus memikirkannya dulu ...
“Tidak apa-apa untuk bersikap tegas, dan jika kamu bersikap tegas, tidak apa-apa juga untuk bersikap baik.” - Gillian Anderson #befiercebutkind #kutipaninspiratif
Natalie Portman tampak bersinar selama kehamilannya dalam balutan gaun Prada di ajang #GoldenGlobes 2017 - i
Aku suka cuaca hangat ini, tapi ini juga berarti pemanasan global itu nyata dan kita semua akan mati kalau tidak melakukan sesuatu
Selamat ya, Ayah! Selamat ulang tahun ke-50, Ayah 😄 😄
ketika murid-muridmu membuat meme tentang dirimu ... emoji_19
Sekadar info, <pengguna> masih mendapat beberapa komentar teratas # jangan
pria yang menyelamatkan Amerika
sepasang suami istri yang mengenakan pakaian tradisional Hutsul di bagian barat # Ukraina
Sebentar lagi, ya hampir sebentar lagi, aku bisa melanjutkan proyekku dari tahun lalu #hadroncolliderdoggiesoftwitter #wirefoxterrier #dogsoftwitter
Kita akan lama mengingat kegembiraan yang tak tertahankan dari presiden yang sebentar lagi akan mengakhiri masa jabatannya dan ibu negara kedua pada hari pelantikan.
Jenderal Jim Mattis sependapat dengan Senator <user> mengenai Rusia.
Pembaruan tentang #frozenfenway: Pertandingan akan digelar pada waktu yang sama pada hari Minggu, 8 Januari
Hahaha, aku nggak bisa napas emoji_19
Teman cowokku emoji_238
Stasiun saudara kami <user> tidak main-main soal cuaca yang serius! # gawx emoji_34 emoji_332
West Virginia berhasil bertahan! Tim Mountaineers yang berada di peringkat ke-10 berhasil menghindari kekalahan mengejutkan dan pulang dari Austin dengan kemenangan 74-72 atas Texas.
Dia mencintaimu <user>
Seru banget di Wisconsin #gobadgers <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_5283
dari <user> hasil terperinci dari dua pemilihan sela malam ini, yang menunjukkan bahwa LDS merebut kursi dari Partai Konservatif dan Partai Buruh berkat pergeseran suara yang signifikan
Foto ini sangat indah sampai-sampai aku menangis #womensmarch
. <user> dan saya akan menyambut anggota baru Hokie pada akhir Juli! #statement2035
Mobil <user> milik Super Matt Sheppard hanyalah salah satu dari banyak mobil hebat yang dipamerkan dalam acara <user> #motorsports2017 minggu ini di Philadelphia. PC <user>
Saya sangat berterima kasih kepada pemerintah baru yang telah memberikan saya dan seluruh keluarga saya tempat yang strategis untuk menyaksikan parade.
Bergabunglah dengan teman-teman edubros saya <user> & <user> besok pagi pukul 08.30 CST, #leadupchat akan meluncurkan “Seri Kesederhanaan” kami. #edchat #satchat
Aku teriak, Bob ganti baju berkali-kali, dia benar-benar berlebihan, aku suka banget sama dia #unitydays2017 #the100
Bill English menjawab para tetua Ratana dalam bahasa Maori tanpa menggunakan catatan
Sungguh suatu kehormatan bisa membalap untuk beliau, selamat, Tuan Hendrick! #nascarhof
Astaga, buat aku
<pengguna> <pengguna> <pengguna> harus menggambar labirin, wanita jahat favoritku. Semoga kamu menyukainya. #lucifer #mazikeen
Ulat ini mirip dengan bunga kosmos
Setiap hari Jumat, aku jadi begini:
Tidak aneh kalau buku ini jadi #bukufavoritkeluargaFlowers yang dibaca berulang kali minggu ini! Tetaplah menjadi duo yang unik dan imajinatif, <user> <user>! <user>
ketika K7 mengantarmu dari Joco ke Bonner
Jenderal Korps Marinir John Kelly resmi dilantik sebagai Menteri Keamanan Dalam Negeri.
Batu di depan gedung olahraga itu terlihat jauh lebih keren dengan angka 5 di atasnya #fox5trong
Aku benar-benar suka banget sama gaun burung aneh milik Drew Barrymore. #goldenglobes
i n d a h
Taco asli dan bar yang penuh dengan tequila? Kamu mungkin baru saja mencuri hatiku <user>
terungkap!! Salah satu foto yang dimanfaatkan untuk tujuan jahat oleh kelompok #lenileaks ...
#goldenglobes Para elit Hollywood seharusnya diam saja soal politik dan fokus menghibur saja; mereka malah merusak industri ini bagi saya emoji_1179
tayangan
Josh dan Tyler di studio SiriusXM
<pengguna> <pengguna> Ambil Gedung Putih mereka, cabut kursi mereka di parlemen, cabut kursi mereka di pesawat kepresidenan; media yang berbohong harus menanggung konsekuensinya
Aku harus menggambar sketsa hewan peliharaan baruku / / / / Dia yang paling imut (aku terbuka untuk saran nama!!)
Aku benar-benar suka olahraga... olahraga sambil menghabiskan satu pizza utuh!
[ pembaruan ] Sial, videonya sudah melampaui 50 juta penayangan #bigbang emoji_477 emoji_744 emoji_477 emoji_744 emoji_477 emoji_744 emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486
Perpanjangan kontrak yang memang pantas. emoji_1491
Aku yang membatalkan rencana untuk nongkrong bareng pacarku vs teman-temanku yang membatalkan janji denganku untuk nongkrong bareng pacar mereka
Matahari terbenam di Siesta Key. Bersama pasangan foto terbaik yang pernah ada <user> <user> #lovefl #flstofmind
di acara pelantikan hari ini .... bersama rekan-rekan sesama patriot <user> dan <user> yang hebat #maga17
Tiket konser di Chicago, New York, Worcester, Atlanta, Detroit, Pomona, Toronto, Montreal, Baltimore, dan LA laris manis. Buruan beli! 😄 😄
<pengguna> - - iklan tur di seluruh wilayah metropolitan D.C.
* Juru bicara Trump berbohong tentang kenyataan yang terlihat dan menyebutnya “fakta alternatif” * <pengguna> : Kaum kiri juga sama buruknya, oke?
maju ke hal-hal yang lebih baik emoji_53
Aku tertawa terbahak-bahak sampai nggak bisa napas.
“Kita ada di dunia ini untuk bersinar. Kita bersinar saat bersatu, bukan terpecah belah.” ⎯ ⎯ Elliott Moglica #kanada #inspirasi (foto: bersama Justin) emoji_23
Selamat ulang tahun untuk Jordan-ku 🎂 🎂
Jangan menangis karena semuanya sudah berakhir; tersenyumlah karena semuanya pernah terjadi
Ingatlah hal ini sebelum kamu mengulangi sesuatu yang kamu dengar, atau yang kamu “ira” kamu tahu.
Rekor-rekor franchise yang dicetak oleh #dallascowboys musim ini:
Kepada para dewan daerah, ribuan mil #tepi_jalan bisa menjadi #surga_bagi_satwa_liar_dan_alam, dan mengurangi pemotongan rumput juga bisa menghemat biaya!
Mereka datang seperti bola penghancurrrrr. Apakah kurangnya pengalaman akan jadi masalah buat <user>? <user> bilang nggak. emoji_90 emoji_90
Kristen Stewart di balik kamera
Saya bisa menyebut dua orang yang sangat senang dengan terpilihnya Jeff Bagwell ke Hall of Fame. Semoga cepat sembuh, Tuan dan Nyonya Bush. #khou11
orang yang bertanggung jawab ...
Coba bayangkan si kembar main sepak bola lagi, deh
#pdxsnowpocalypse Aku memang nggak punya bulu, tapi ayah selalu bikin aku hangat 😊 😄 😄
jeans baru akhir bulan ini emoji_964
Sepertinya latihan untuk pertunjukan di Houston pada bulan Februari sudah dimulai! Kami terkejut
200 retweet dalam 1 menit?! #bestcover #exsandohs #iheartawards
“Setiap orang memiliki kegelapan di dalam dirinya, betapapun tersembunyi.”
Berikut ini beberapa tangkapan layar dari siaran langsung Instagram Kendall. #hdlivingroom Lagu dan video musiknya akan dirilis Jumat ini, 13 Januari!
Aku sayang kalian semua, maaf aku lupa menambahkan emoji hati
“My Way”, lagu yang sangat pas untuk pelantikan Trump karena dia berhadapan dengan Partai Demokrat, Partai Republik, dan media arus utama untuk memenangkan jabatan Presiden AS, dan melakukannya “dengan caranya sendiri”!
“Gelombang Merah Muda” versus Balas Dendam Washington: Warisan Obama/Clinton/Kerry di Amerika Latin, Sekilas.
Foto kabut uap hari ini diambil oleh David Perron. Penguapan tersebut disebabkan oleh aliran udara dingin dan kering yang melintasi Danau Okanagan yang relatif hangat.
snowdazeeee 😄 😄
Di balik layar adegan ciuman pertama Malec di episode 12. #flashbackfriday #shadowhunters
Jangan bersikap jahat kepada orang lain, karena kamu tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi saat mereka sudah tua emoji_417 emoji_58
Orang yang selalu aku mintai nasihat.... (kalau aku mau mengacaukan sebuah pernikahan) soalnya dia selalu bisa diandalkan.... <user> | Malam ini di <user> #  e ! emoji_682
Siapa pemilik baru SBS? #sbsprivatisasi, sebagai gantinya apa <user>?
Tim #sjsharks telah memanggil kembali Barclay Goodrow, Ryan Carpenter, dan Tim Heed dari tim #sjbarracuda
Sin Pie tidak menyadari kehadiranku
Saya masih hidup
Bukan mau ngomongin politik atau apa, tapi #WomensMarch dihadiri lebih banyak orang daripada pelantikan Trump kemarin—itu faktanya
AS #4 1:14,05 pada nomor 500 meter putri di babak non-unggulan, setelah AS #2 mencatatkan waktu 2:49 pada nomor 1000 meter tadi pagi! #vashowcase
Anbang, saat didirikan, diisi oleh para petinggi yang memiliki pengaruh politik. Putra seorang perdana menteri, mantan negosiator perdagangan terkemuka, serta putra seorang marsekal Tentara Pembebasan Rakyat.
Hebat, <user>! # Kekalahan kandang pertama sicem ksu.
Ikut bootcamp H1Z1 di LA <pengguna>
Percaya nggak kalau ini bukan Kyle?!
Pagi ini saya menghadiri aksi unjuk rasa yang indah untuk memperjuangkan hak-hak imigran di Gedung Parlemen Negara Bagian, berikut beberapa momen favorit saya. #heretostay emoji_623
Keindahan Pulau | #Indonesia IG: wolfiecindy emoji_2198
“Segala jenis pengetahuan, pada akhirnya berarti pengetahuan tentang diri sendiri.” — Bruce Lee #kutipan #kesadaranpenuh #pikirankamis
Pemandangan dari perpustakaan utama. Aksi unjuk rasa #WomensMarch telah dimulai!
50 retweet agar Rusty bisa kembali!
Terima kasih, <user>, atas ringkasannya yang sangat tepat. #nflplayoffs #gbvsatl
. <user> adalah salah satu yang menghadirkan nuansa drama feminin dengan detail bunga yang menawan. #goldenglobes
Pengaruh Justin sungguh legendaris
4 komponen digital yang harus digunakan oleh setiap #startup: #SEO - konten - #media sosial - #pemasaran email.
Aku benci kakakku
emoji rambut acak-acakan_1541
Aku gadis yang beruntung
Para pendukung Partai Republik menyuruh saya untuk menghormati Trump, padahal mereka sendiri yang membuat poster-poster rasis dan menggelar aksi protes rasis, serta tidak menghormati Obama selama delapan tahun
Astaga . Aku mau pingsan . #womensmarch
Para mantan pemain Glee turut mendukung, aku suka banget sama mereka #WomensMarch
Kalau cinta itu nggak tanpa syarat... aku nggak mau! 😭 😭 😭
Papan skornya salah. Green Bay Packers akan lolos ke Super Bowl. Titik.
Wajah bola voli Filipina <user> # kieflyinginthalyssa Terima kasih <user> atas suntingannya ctto . emoji_416
<user> Stephen McCabe, ketua fraksi Partai Buruh di Dewan Inverclyde, sedang memotong foto Sturgeon yang membantu penggalangan dana untuk MND Scotland.
Pada penampilannya yang ke-93 di PGA Tour, Hudson Swafford berhasil masuk ke jajaran para pemenang. Hidupnya pun berubah.
Carrie Fisher, betapa cantiknya dia
Pangeran Pastel yang Edgy
Snap punya filter baru, wahhh emoji_40
Ibu Hudson adalah yang terbaik
Orang-orang tidak mengikuti rencana... mereka mengikuti hasrat. Mereka tidak mengikuti karena jabatan... mereka mengikuti karena tujuan. #joyfulleaders
Selamat pagi semuanya. Selamat menikmati akhir pekan #aldubourhappiness
Teman-teman <user> yang luar biasa di #tca17 <user> <user> <user> <user> <user> <user> <user> #lukeperry emoji_1495 emoji_268
Selalu pakai kacamata hitam. Tetap keren.
lepas landas
Percaya nggak sih kalau Mason yang menciptakan gaya denim-on-denim?
Apakah kamu melihat bus bertenaga baterai 100% milik <user> di acara State of the City? #LongBeach menargetkan untuk memiliki armada yang sepenuhnya #ramahlingkungan pada tahun #2020! emoji_490
diposting di depan pintu Carrie Bradshaw emoji_818
Tom bersama seorang penggemar hari ini di London!
Berita Terkini: <user> akan kembali ke #pennstate untuk musim terakhirnya. #weare
Tetap sejuk di musim dingin ini.
meme ... penggemar Malec # shadowhunters # meme # Malec emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_623
Kamu tidak perlu mengubah dirimu demi siapa pun. Jika mereka tidak menerima dirimu, carilah orang yang mau menerimamu.
Tolong lihat Nana dan semoga harimu menyenangkan 😊
Aku sedang menaiki tangga setelah dua minggu tidak beraktivitas
Hari-hari hujan adalah favoritku
Masa bulan madu sudah berakhir. (Secara harfiah, aku memang sedang berbulan madu, dan sekarang sudah berakhir.) Tahun 2017 akan dipenuhi dengan musik baru dan kesibukan tur. Serius deh.
“meminjam” koran The Sunday Times dari Starbucks
. <pengguna> x <pengguna> iklan, selamat menikmati!
Jumlah penonton terbanyak yang pernah saya dapatkan sejak seri COD terbaru dirilis... Saya sedang bermain Black Ops 3 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Baiklah, terima kasih atas sarannya, Sprinke of Jesus...
Saya suka ini, banget
Juara negara bagian dalam lomba estafet campuran (DMR). Peringkat 1 di New Jersey, peringkat 6 di AS
Selamat ulang tahun ... untuk kita. Masih muda di usia 19 tahun 😄
Terima kasih. #ioi
Aku menulis puisi pendek akhir pekan ini untuk Barry <user>. Terima kasih atas 8 tahun terakhir ini, Pak Presiden. 😊
sederhana.
Suasana hati tahun 2017
Bersama dengan kelompok teater lainnya hari ini, kita merayakan alasan di balik karya seni yang kita ciptakan. #ghostlightproject #bealight #semuaorangditerima
“Dulu waktu sekolah, aku juga begitu—menundukkan kepala, jangan lihat wajahku” - oregontrail <pengguna> <pengguna>
Apakah kamu bilang aku orang yang manis? Atau kamu bilang aku orang aneh?
Juara Konferensi Mid-State Musim 2016-17 !!! <user> <user>
raja saus . #thewashingtonian #tacobulanini
saa di Deir ez-Zor .. diambil hari ini
“Iya, itu aku. Kamu pasti penasaran bagaimana aku bisa berakhir dalam situasi ini.”
Pierre-Emile Højbjerg berjanji bahwa #saintsfc akan bangkit dan berjuang kembali setelah kekalahan mereka dari #bfc! emoji_491
Beruntung sekali mendapat undangan ke kamp Under Armour #iwill <pengguna>
Teman-teman di kampus itu seperti
bersama kita berarti, bersama kita membuat perubahan, bersama kita bisa mencapai segalanya, bersama kita bisa berharap #womensmarch #alwayskeepfighting
ketika kamu berlangganan Amazon Prime dan terlalu sering menonton HGTV
Bagaimana cara berbicara denganku setelah aku bermain buruk?
Kalau kamu nggak mau cuma satu kelapa emoji_19 emoji_19 emoji_19
Ikuti kompetisi baru ini untuk memenangkan permainan ini! #retrogameselfie > unggah foto permainan + tagar #retrogameselfie > retweet tweet ini > ikuti <pengguna> Semoga beruntung!
Namanya Liz
Stingray All Stars Steel LGCOED 5:1 Turun Dini #SpiritOfHope
[ memukul-mukul meja ] lebih banyak #potonganrambutCriticalRole
Sungguh sulit mencari tempat parkir di <user> untuk pesawat pribadi di Las Vegas bagi <user> #ces2017
Tidak, aku tidak menonton upacara pelantikan, tapi aku akan ikut berdemonstrasi besok
Aku nggak bisa nemuin emoji lingkaran emasku_188
meski hampir tidak pernah menggunakan Twitter, <user> — tidak seperti Donald Trump — tahu cara menyusun utas cuitan
Terima kasih, Philip Browning, Kepala DCFS yang akan mengundurkan diri, atas dedikasi Anda selama 15 tahun dalam melayani anak-anak <user>!
Seri Astroturf Diamond di <user> siap menyambut pembukaan musim — tinggal 30 hari lagi! #rollwave <user> <user>
hanya kebenaran
Di kereta bawah tanah dalam perjalanan menuju tempat pemungutan suara, Lindsey langsung memulai percakapan dengan, “Hai, teman-teman. Topi kalian keren banget.”
baze : oke, kalau gitu pergi aja. Ini ada sebatang protein bar kalau-kalau kamu lapar. (pergi dengan sepeda) <user>
Hari ini aku harus mengajak keponakan perempuanku dan keponakan laki-lakiku jalan-jalan emoji_8 emoji_32
ketika mereka memberimu kaus kaki sebagai hadiah
Baik Republik maupun Demokrat, saya rasa kita semua bisa membayangkan George Bush mengenakan ponco
Aku dan Brett bilang <user> mungkin sudah mencoba semua kemungkinan pasangan Junkrat, lalu kami jadi penasaran apakah ada pasangan Junkrat/Reaper
Ibunya itu benar-benar kejam
Berteriak “Selamat Ulang Tahun” untuk pacarku yang cantik, sahabat terbaikku, dan penopang hidupku! Semoga kamu menikmatinya sama seperti aku menikmati kehadiranmu! Aku mencintaimu! emoji_245 emoji_1498
Apa-apaan sih cara beriklan layanan kesehatan seperti ini? Dan mereka masih heran kenapa undang-undang itu tidak populer.
“Aku rindu celotehan jenakamu, Anastasia.” #fiftyshadesdarker
Brian Jones di Olympic Recording Studio di Barnes, London Barat Daya, sedang merekam musik pengiring untuk lagu “We Love You”, tahun 1967.
pengalaman paling pribadi, tak ternilai, dan bikin deg-degan yang pernah ada ctto #teamdtbysasinulog # maichardinsinulog emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_4030 emoji_4030 emoji_4030 emoji_4030 emoji_4030 emoji_4030 emoji_4030 emoji_4030 emo ji_4030
Wolverines dengan senang hati menyambut anggota terbaru angkatan 2017 kami; Noah Izrailov dari <user> / <user>. #goblue
Betapa indahnya hari ini untuk mengingatkan diri kita betapa beruntung dan diberkatinya kita memiliki aktor yang luar biasa dan berbakat yang memerankan Simon! <user>
Aku masih merinding setiap kali melihat tempat ini. Salah satu papan petunjuk yang menarik juga: menuju Royal Mile dan Kastil. Sangat menggugah!
Jajak pendapat: <pengguna> kebiasaan di Twitter sebagai presiden. #laporanspesial
Jajak pendapat Fox News: 66% responden optimis terhadap perekonomian AS, naik dari 49% pada Januari 2016. #laporanistimewa
segera.
Benda-benda kecil berwarna hitam yang ada di dalam beras ini harus dikategorikan sebagai bentuk terorisme.
# fakta tentang bunga cinta Genus Hippeastrum memiliki sekitar 90 spesies serta lebih dari 600 hibrida dan kultivar. emoji_70
Hari terakhir kamu bisa menggunakan emoji ini_590
Kehalusan bukanlah kelebihan mereka.
Saus ayam buffalo buatanmu selalu jadi favorit, tapi seorang tamu baru di pesta itu mencoba mengungguli kamu dengan hidangan buatannya sendiri. Apa langkahmu?
Bagi kalian yang menemukan saya di <user> hari ini — terima kasih sudah luar biasa! Untuk menjawab pertanyaan yang paling sering diajukan, saya menemukan ibunya terdaftar di bagian ‘keluarga’ di Facebook-nya.
Awal dari cinta adalah kemauan untuk membiarkan orang-orang yang kita cintai menjadi diri mereka sendiri sepenuhnya — Thomas Merton
di luar studio, saat istirahat sejenak dari proses mixing...
Kalau kamu lagi bete, lihat saja gambar cantik ini dan tersenyumlah emoji_36
Oh, sudah dimulai
# Tur Kemenangan Michael Jackson .
Saya lihat beberapa cuitan yang bilang tiket tur di Australia sudah habis terjual. Sebagai orang Australia, saya baru saja mengeceknya, dan itu tidak benar. Memang ada beberapa bagian yang sudah habis, tapi tidak semuanya - s
James Dean sedang mencari sudut pengambilan gambar yang tepat … tahun 1950-an
Anak-anak Las Vegas benar-benar hebat
Hanya sekilas cuplikan dari beberapa foto yang aku ambil kemarin Pemilik - <user>
Tim Tigers menutup kejuaraan ini dengan mencatatkan waktu terbaik musim ini, 3:09,39, pada nomor estafet 4x4 putra! Urutan pelari: Bruton, Henderson, Cherry, dan Wilkes. #lsu emoji_6240
Tingkat Kesalahan Kata pada Pengenalan Suara: 1999 — hampir 100% kesalahan 2016 — 5,9% kesalahan # ai
Jujur saja, ini mungkin hal paling lucu yang pernah aku lihat seumur hidupku
Saatnya beraksi! 😄 😄 😄 😄
<user> mengambil yang ini untukmu
Peringatan: Imutnya bikin ketagihan!
Acara jalan-jalan tim <user> kami untuk menonton film #hiddenfigures sungguh luar biasa! #inspiratif #wanitacerdas #stem <user> emoji_936 emoji_936
Terima kasih <user> dan <user> atas semua kerja keras, dedikasi, dan kecintaan kalian terhadap negara ini. #inspirasi #southsidewyou
carilah pria yang memperlakukanmu seperti ini
“Aku yang menamainya, aku yang merawatnya.”
Ups! <pengguna>
John Singer Sargent, Marina, 1876–1877. Cat minyak di atas kanvas, koleksi pribadi. Mohon dukung dan ikuti ☞ <user> “Keindahan dalam Seni” emoji_1014
Di #womenofthehour hari ini, aku menceritakan kisah kunjunganku ke rumah sakit karena endometriosis, <user> berperan sebagai dokter, dan Joss Whedon adalah yang terbaik 😭😭😭
Ternyata, ada beberapa orang yang perlu diingatkan kapan sebaiknya (jangan pernah) dan kapan sebaiknya (selalu) mengirim tweet kepada calon anggota
Ketika aku melihat mereka, sesuatu yang ajaib terjadi... senyuman muncul di wajahku dan aku tak bisa berhenti memandang mereka, dan jantungku berdebar kencang karena mereka
semangat membangun! #ibleedbcrich #bcrich #gitar #thrashmetal #blackmetal emoji_292
“Kami semua sangat mendukung. Semua teman-teman cowok datang ke penampilan X Factor, yang benar-benar sangat menyenangkan.”
Malam ini pasti akan penuh emosi di sini di <user> # nyr
Bagaimana cara saya meminta izin
apa yang mereka katakan
Sungguh menyenangkan melihat sketsa-sketsa awal dan hasil akhirnya disandingkan
Mereka yang menciptakan ombaknya, aku hanya berselancar.
malaikatku emoji_723 emoji_77
Jennifer Lopez, Ray Liotta, dan Jack Orman dalam sesi tanya jawab TCA 17 NBC hari ini. #shadesofblue #jlo #rayliotta
nikmati kegelapan, tempat yang kau sebut rumah ~ emoji_90
. <user> adalah lambang keanggunan di karpet merah! #goldenglobes
# johancruyff sebagai pemain # fcbarcelona # cruyff # barça mt <pengguna>
dia berkata “yay” emoji_4235
Kita bilang <user> sudah siap untuk <user>!! Setuju?? emoji_4530
Merindukan hari-hari musim panas itu ....
“Serahkanlah hatimu dan jiwamu padaku, dan hidupmu akan selalu menjadi ‘la vie en rose’” #jungkook <pengguna> © <pengguna>
* Lounielle sudah berakhir * aku : #pestaLounielleSudahBerakhir
Saya suka menonton berita :)
“Rod adalah sahabat karibku... dia harus berterima kasih padaku atas banyak grand slam yang diraihnya” - Roy Emerson #ausopen
“Menyatukan kedua tangan dalam doa adalah awal dari perlawanan terhadap kekacauan dunia.” – Karl Barth
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya akan melanjutkan karier bisbol dan pendidikan saya di Averett University! emoji_1719
Saya mengambil foto-foto ini di tempat parkir Walmart emoji_3904 emoji_268 emoji_4675 emoji_1203
Beberapa ‘penggemar’ kita sendiri benar-benar bikin muak. Dasar bodoh.
Kita harus melakukan apa pun yang diperlukan untuk mengakhiri korupsi ini. Jika revolusi diperlukan untuk memaksa adanya tindakan, lakukanlah sekarang demi generasi mendatang. #auspol
beberapa foto saya kemarin di DC emoji_461
Hari ini hujan banget, jadi aku menggambar dua orang aneh ini! #overwatch emoji_292 emoji_236
“Kalau kamu nggak baca koran, kamu nggak tahu apa-apa. Kalau kamu baca, kamu malah dapat informasi yang salah.” - Denzel Washington #fakenews <pengguna> <pengguna> emoji_1179 emoji_1179
Terima kasih, <user>, karena telah membantuku menjaga jari-jari kakiku tetap hangat, nyaman, dan kuat saat kita berdemonstrasi di Washington DC kemarin ! ! ! !
Berita terbaru: Seorang seniman lokal membuang lukisannya, dan hari ini lukisan itu terjual seharga satu juta dolar. #bbnews
Ini adalah pemberitahuan asli tentang “daftar warga Muslim” dari tahun 2002. #resisttrump #waronerror #j20 #nomuslimregistry
aku ☭ di dunia nyata
# Bonnies berhasil di Rochester. Kibarkan bendera cokelat dan putih! #Leavenodoubt
ketika spanduk protesmu terinspirasi dari cuitan lama <user> #resisttrump #100daysofresistance
cuma mau posting aja emoji_491
“Begitulah cara kami bekerja. Kamu tahu, kami melakukan segala sesuatunya bersama-sama.” - Phil mengenai fakta bahwa Bones menjalani operasi pada hari yang sama.
# Bintang serial “This Is Us”, <user>, terlihat menawan malam ini! #GoldenGlobes
Alasan untuk menyukai era 1920-an: seorang wanita sedang berbelanja dengan “mobil Custer”-nya.
roti manis dengan cokelat panas atau kopi itu enak banget emoji_590
mantan dan calon presiden
Kedua robot ini jatuh cinta, lalu salah satunya meninggal, dan yang satunya terus berkata, “Aku tidak mengerti, aku hanya mencoba berbicara padamu” :'( #seebotschat
Tato baru yang dibuat oleh seniman tato saya di lengan saya kemarin, saya sangat puas dengan hasilnya
Para pemain yang tidak masuk dalam daftar skuad berikut ini telah diundang ke #dbacksspringcamp.
# woohoocrew tampil penuh semangat hari ini <user> ! Setiap siswa kelas 12 mendapat banyak tawaran penerimaan ! # collegeboundwolves <user> <user>
Rabu di Pantai Barat emoji_528
Hari yang luar biasa di SMU! Staf pelatih yang hebat! 😄 😄
Crystal mengomentari postingan Instagram Michael
Baru saja melihat ada orang bodoh yang mengemudi di jalur sepeda di berita
Cakar-cakarku? Ada apa dengan mereka? #fursuitfriday #footpawfriday oleh <user> emoji_381
Kita sering menganggap remeh kewarasan, kesopanan, “supremasi hukum”, kesusilaan dan keindahan, kepedulian, perhatian, tradisi, kemuliaan jiwa, kecerdasan...
Aduh - <pengguna> bilang dia cuma senang anaknya suka lagu-lagunya.
# arkinvitational | Hanya butuh satu lompatan bagi <user> untuk memimpin di #ncaatf, tapi dia melakukan dua lompatan lagi sebagai jaga-jaga! #wps emoji_5775
Maraton film misteri “Garage Sale” sedang berlangsung sekarang di <user> 😎 😎
indah
romansa
PG junior Joey Frenchwood adalah salah satu pemberi assist terbaik di <user> dan salah satu penembak terbaik di 3FM dengan rata-rata 2 tembakan per pertandingan! # lu emoji_263
Baru saja menjalani kunjungan resmi yang seru di <user> akhir pekan ini. Bukan sedang membuat tanda geng, itu adalah “A.P.” #evolution17 #missionpossible emoji_53 emoji_919 emoji_466 emoji_101 emoji_19
Aku sangat menyukai kota kecil yang sederhana ini!
Amerika saat Obama dilantik vs saat Trump dilantik
Aku tidak akan pernah berhenti memakai eyeshadow ungu dengan warna rambut seperti ini
teephlow # muselive16
putih di atas putih #jeepclan emoji_1466
Kalau suamiku nggak kayak gini, aku nggak bakal menikah
Sepertinya aku memang datang ke sini untuk ini #tallwomanthursdaze emoji_457
“Kita nggak bisa asal-asalan aja!” Kalau begitu, buat apa tujuh tahun ini kita membangun hubungan romantis?
Semua orang <user> mendoakan agar <user> segera sembuh total. Doa dan dukungan kami menyertai sang pemain dan keluarganya pada saat ini.
hanya mengabaikan <user>
Foto yang sangat bagus.
Ada sesuatu tentang seorang wanita yang tidak berpakaian terbuka. Maksudku, sang ratu itu sangat memikat, hahaha
Setiap jejak bibirmu yang melengkung menjadi senyuman singkat begitu berarti
Tebak siapa yang baru pertama kali ke klub setelah bertahun-tahun?! Doakan aku 😭 😭
Hari ini, saat Trump dilantik, IDA B. Wells Society for Investigative Reporting melatih para jurnalis <user> #watchdogs <user>
Aku yang pertama melihatnya, teman-teman.
Pacarku sudah melalui begitu banyak hal, lindungi dia :(
Astaga, hati emoji_590
Kalian semua tahu apa yang harus dilakukan emoji_64
ketika ayah masuk dengan penampilan yang menggoda
Surga Pot Buah
ketika Anda membeli sesuatu seharga $3,43 menggunakan kartu Anda & mereka benar-benar memotong $3,43 dari rekening bank Anda
Saya merasa bersyukur dapat mengumumkan bahwa saya telah diterima di Western Oregon University! Saya sangat antusias untuk menjadi bagian dari masa depan dan turut membangun sesuatu yang istimewa 😊 😄
Inilah petualangan-petualangan tersebut. #startrekthecruise
Terima kasih banyak kepada <user> yang telah mengantar koordinator pertahanan baru #htowntakeover, Mark D'Onofrio, untuk memulai perjalanan perekrutan.
Sekarang AGDQ sedang berlangsung, saatnya memposting ulang ini
“Setiap penonton itu berbeda. Jika ada 100 orang di sana, serial ini akan memberikan kesan yang berbeda-beda bagi mereka.” #TwinPeaksTheReturn
Aku butuh satu seri komik lengkap sekarang
Saya merasa sangat beruntung telah mendapat kesempatan untuk bermain olahraga yang saya sukai di Universitas South Dakota!!
Kosongkan dirimu dan biarkan Tuhan yang mengisi dirimu
Tenanglah, tolong berkendara dengan hati-hati
Persahabatan Sam Claflin dan Emilia Clarke begitu tulus
Slot kartu memori! Soket headphone! Ah, SNK, mereka jauh lebih unggul dengan perangkat keras Neo Geo MVS mereka. #neogeo #arcade #retrogaming
# meanwhileincanada kenapa kita semua melakukan ini?
Hahaha, ngomong-ngomong, ayahku itu benar-benar berlebihan; dia mengganti nama jaringan Wi-Fi kita jadi “Jacob Whitesides”
Kami sedang mengadakan giveaway PS4. Cukup retweet dan ikuti akun kami untuk ikut serta. Pemenang akan dipilih pada 1 Februari. Semoga beruntung!
Donnarumma (Italia) kebobolan satu gol: 1, Gabigol: 0
ketika lagu “Sabotage” dari Beastie Boys muncul di daftar putar lari kamu.
Ide di balik video “Dead Presidents” milik <user> terinspirasi dari film Heat yang dibintangi Robert De Niro.
Berkatku datang hari ini emoji_289
Maafkan mataku, tapi inilah kebahagiaan dalam hidupku emoji_623
“East of West #31” adalah kisah perampokan kereta api kami.
Inilah sebuah bandara raksasa Rusia yang sedang dibangun, dekat perbatasan #Ukraina dan pangkalan militer, (perhatikan pekerjaan konstruksi baru) yang terkait dengan invasi Rusia. #Donbass
Contoh pin kelinci punk .
Aksi unjuk rasa di #Aleppo pada 19 Januari 2017 untuk mendukung #Assad dan #SAA serta merayakan #AleppoVictory #SAA_Salute #Suriah
karena aku jatuh cintaaaaaaa padamuuuuu
Perangkat peraih penghargaan di #ces2017: PowerRay membawa teknologi drone ke bawah air
Jordan Mickey akan menjadi starter malam ini melawan Washington. Saya penggemar berat Mickey. Mari kita lihat apa yang bisa dia lakukan malam ini.
andai saja kalian tahu betapa menyebalkannya ini emoji_682 emoji_682 emoji_682 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Cukup sudah. Ayo, Tritons! #expectexcellence #wintheday <pengguna> <pengguna>
Keduanya menjadi kaya raya sambil memimpin proses penindasan terhadap warga Amerika kulit hitam yang miskin.
Akhirnya berhasil meyakinkan kakakku untuk bermain Dungeons & Dragons ! ! ! ! !
Pukul 08.40 pagi, kru kami sedang mengawasi para penangkap ikan. Lumba-lumba hidung botol ini berenang di tengah kotoran; ini sekilas gambaran kondisi penangkaran.
Jadi, Sayang, panggil aku Ayah di bangku belakang mobilmu
# Penampilan Holly Herndon di Kammerspiele malam ini di Munich, disambut tepuk tangan kedua malam ini untuk <user> # sensitivedata17
Sama seperti burung layang-layang yang kembali ke Capistrano, acara Ben Maller kembali dengan gemilang ke dunia radio satelit. Dengarkan kami di saluran 83
Saya merasa sangat bersyukur dan antusias mengumumkan bahwa saya telah memutuskan untuk bermain sepak bola di Ball State University!
Aku dan sahabatku lulus dari universitas dua tahun lalu, tapi nggak ada yang berubah emoji_19
Terima kasih kepada keluarga Gillespie “Selalu ada di hatiku” 💖 💖
Lukaku bermain untuk tim U-16 Anderlecht melawan Feyenoord 😎
Ini adalah komentar Reddit saya yang paling banyak mendapat downvote sepanjang masa. Sebenarnya, saya agak bangga.
jamur berlapis es #keindahanmusimdingin oleh michellis 13 di deviantart
Anda bahkan tidak perlu jago matematika untuk tahu bahwa Paspor Pekan Amal ini sangat menguntungkan.
Berikanlah hatimu kepadaku dan biarkan matamu menikmati jalan-jalanku ~ Amsal 23:26
Seorang photobomber sedang mengganggu foto seorang #photobomber! #TheLibrarians tayang episode terakhirnya malam ini!!
Selamat tinggal, keluarga Obama. Perjalanan yang panjang.... Jika kamu benar-benar bertekad, segala sesuatu dalam hidup bisa diraih. Hormat.
Debut Gabriel Jesus bersama Manchester City sedang menjadi perbincangan hangat di Brasil. Semua orang turut bersuka cita untuknya. Inilah saat petualangan itu dimulai.
Hal-hal baik sudah di depan mata.
Terima kasih, London! 😊
. <user> memilih Ethan Kutler ( <user> ) sebagai pilihan ke-39 secara keseluruhan . #superdraft
Hai, semuanya. Bagaimana pendapat kalian tentang ini? Maukah kalian me-retweet dan memberikan komentar tentang pendapat kalian? Bisakah kita mungkin melakukan ini?
<user> Proses casting untuk #newmutants saat ini sedang berlangsung. Sebagai pengingat, Bobby juga berdarah Afrika-Brasil. Dan dia bukan berkulit terang.
semuanya dibutuhkan
siapa bilang kamu nggak bisa nge-shred di lingkungan sekitar emoji_4992
Sungguh menyenangkan bisa ikut serta dalam #womensmarchlosangeles hari ini!! Pengalaman yang sangat menginspirasi dan penuh makna 😊 😄 😊
Dalam skala 1-10, seberapa imut penampilan <user>? #goldenglobes
Aku rasa hijau mulai jadi warna favoritku emoji_327
. <user> : gol tendangan bebas : gol tendangan bebas : gol tendangan bebas : selamat menikmati minggu ini, Lionel Messi . emoji_186 emoji_186 emoji_186
Juara NFC
Terima kasih kepada keluarga <user> dan kalian semua atas doa serta dukungan kalian selama sebulan terakhir saat aku tidak ada. Senin nanti aku kembali bekerja! Sampai jumpa nanti!
foto-foto dari #womensmarchin di Stockholm, Swedia
<user> Senang sekali kaus Rose Avenue-ku sudah sampai!
31 Maret, akan ada yang dipecat
Kami membawa jimat keberuntungan! Sebuah jersey latihan dari tim musim 1986-87 yang berhasil lolos ke turnamen NCAA!
foto-foto dari #womensmarch di Seoul, Korea Selatan
Retweet kalau kamu butuh 2 tiket VIP gratis untuk: malam ini di Gainesville, Florida, di High Dive
<user> : “ [ <user> ] ditetapkan sebagai presiden bagi seluruh rakyat Amerika Serikat . ”
Fenomena inversi yang indah / lapisan kabut yang membentang melintasi Almyra, AK Grande Prairie. Foto oleh Mark Bragg. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Filipe Luis telah berhasil melakukan 15 tekel di wilayah pertahanan lawan musim ini, lebih banyak daripada pemain #LaLiga lainnya.
“ <pengguna> : buat Amerika bisa mengeja lagi ” <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> karena, mengeja itu sulit ...
Selamat <user> ! ! ! Siap ke Super Bowl emoji_53 emoji_1031 emoji_372
Sapa wig yang menjadi awal mula semuanya dan wajahku tanpa riasan
Eh, aku baru saja datang
jafr : retweet untuk menyebarkan oht : #aldub78thweeksary periksa ejaan ht hindari saran otomatis <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_197 emoji_197
Heath Ledger dan Christopher Nolan di balik layar film The Dark Knight (2008).
Prestasi ini akan menjadi legendaris
Hari ini sungguh luar biasa. Di kejuaraan powerlifting pertamaku, aku berhasil meraih peringkat pertama baik secara individu maupun sebagai tim, dan lolos ke babak regional #pantherpride emoji_169
Lihat ... <user> sudah berbuat lebih banyak untuk hak-hak perempuan daripada yang telah dilakukan <user> selama 8 tahun. #merica emoji_958
Mereka semua terlihat sangat bagus agslscakaagaka
Issa Rae . Angela Bassett . Tracee Ellis Ross . Regina King . #blackgirlmagic #goldenglobes
Makan bersama anak adalah kebiasaan keluarga yang sangat baik: hal ini memberikan kesempatan untuk mempererat ikatan dan melakukan percakapan yang kaya akan kosakata #waktumakanwaktubercakap
Aduh, ini sempurna banget .. emoji_245 emoji_245
Bendera “Mencintai Seseorang” - Manchester Arena
Gak nyangka kita bakal dapet album baru dari <user> tahun ini, #marsiscoming 😄 😄 😄 😄 😄 😄
#presretreat 2017 sedang berlangsung!
Selain mengeluarkan perintah eksekutif yang melanggar hukum, saya juga memanfaatkan kesempatan ini untuk memanfaatkan ERA, IRS, NSA, DOJ, CIA, FBI, dan Departemen Keamanan Dalam Negeri!
Hidup itu sederhana.
Hari ini peringkat ketiga! Ayo ke pekan babak penyisihan!!!
tidak bisa mengabaikan Twitter
Pilih benda cantik ini sebagai yang paling atletis
anak perempuan kita yang manis, Baby Junie 😘 😘 😘
mcmirchel
besok emoji_554
Tingkat stresku saat ini hampir sama seperti Britney Spears pada tahun 2007
Lindsey Marie Morgan sangat menyukai Star Wars, sungguh indah
Tapi, adakah yang lain yang selalu merasa seperti ini? #bossgirlsweekend
Senang dia nggak nanya dengan cara yang norak, pesta Sadies bakal seru banget emoji_1001 emoji_372
Selamat kepada Gianluigi Donnarumma atas penampilannya yang ke-50 <user> hari ini. emoji_466 emoji_344
Nggak ada yang lebih keren dari ini! Kombinasi pelangi ganda dan kilat!! #wfaaweather
para pria bertenaga super, berkulit gelap, dan temperamental, jatuh cinta pada para pewaris cantik berkulit pucat
sebelum pertandingan kemarin emoji_1225
Ayo ikuti pacarku yang menawan <user>—agama dan dewi hatiku!
The Dark Knight .. bersiap untuk kembali ke panggung .. pantau terus .. #thedarkknight RT !!!
Warga sipil dievakuasi dari sebuah pusat perbelanjaan oleh tentara Meksiko setelah terjadi #penembakan di #Cancun #Meksiko #serangan <pengguna> <pengguna>
Kemenangan pertama tahun 2017 telah tercatat! Pemain baru Maud Megens & Denise Mammolito masing-masing mencetak dua gol dalam debut mereka bersama Trojans! #fighton
Tom di pesta #baftatea pada tahun 2009 & 2017: betapa besar perubahannya dalam delapan tahun. #tomhiddleston #likeafinewine (via torrilla)
Politik saat ini terlalu bikin cemas, jadi aku bakal posting foto lucu Sammy aja
“Jika rumor tentang orientasi seksual seseorang tidak kunjung mereda, maka itu bukan sekadar rumor.” - Elton John
Begitulah sebenarnya bagaimana <user> menjadi sebuah band. <user> <user> <user> <user>
Kami membagikan kode untuk orang ini, undiannya akan berakhir dalam beberapa jam lagi, retweet dan ikuti untuk ikut serta
Ini tadinya di Snapchat, tapi ya sudah, ini dia
serangan para penggemar anime
Saat tutorial jadi kenyataan! Mending tunda dulu yang soal ledakan nuklir itu... #harihujan
Selamat ulang tahun ke-50, <user>! Hari yang luar biasa untuk dirayakan.
Acara penggemar di Austin (Texas) untuk pemutaran perdana #khaidino150 #bossisback
Matahari terbenam yang indah lagi <user>. Luar biasa!
. <user> naik ke panggung dalam sesi keynote #ces2017 .
Snapchat yang pertama kali melihatnya.
perguruan tinggi ;
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya resmi diterima di Savannah State University #clawdown #ssu21 😄 😄 😄 😄 😄
Perjalanan darat yang seru. Dua kemenangan.
. <user> = pelatihan elit . tapi kamu pasti sudah tahu itu .
Wah, sialan!!! Datsik, Crizzly, dan Virtual Riot bakal tampil hari Jumat!!!
Sudah pasti! Pickleboy memakai popok!
gadis berkulit kecokelatan
Selamat kepada <user> yang terpilih sebagai pemain inti dalam pertandingan #nbaallstar 2017! emoji_744
Kutipan hari ini dari Sanaa Lathan <pengguna>: “Tim penulisan lagu ‘Shots Fired’ berhasil menghadirkan musik yang sangat menggugah!” #musicprovokeschange
Crowley sudah menjalin banyak hubungan asmara. Siapa yang paling dia sukai? <user> : Dean # spnjax
Kenakan sabuk pengaman kalian, anak-anak
Cuma mau ngasih tahu aja nih ... emoji_46
saat keajaiban membuat kita semua bersinar emoji_77
Ayo! Jangan lupa nonton pertunjukan tunggal <user> malam ini!
<pengguna> <pengguna> telah memilih #drzulfiqarali untuk #stokeontrentcentral <pengguna> <pengguna>
. <pengguna> hari terakhir! <pengguna> vs <pengguna>
# 7film-animasi-favorit: Wanpaku Ōji, Orochi Taiji, Ghost in the Shell, Akira, Batman, MOTP, Robot Carnival, The Flight of Dragons, Vampire Hunter D, B
aku : menurutku keadaan sebenarnya mulai membaik. aku merasa baik-baik saja! depresi :
seperti orang kurus yang datang dengan rambut gimbal emoji_40 emoji_46 emoji_2214
Ekspresi wajah saat Steve Bartman dan Sammy Sosa muncul di #cubscon. #chicagohistory
Sophie Turner bersiap-siap untuk Golden Globes
Segmen baru segera hadir bersama <user> - #thetazshow #weover <user>
Ini adalah hal terbaik yang pernah aku lihat hari ini
ketika trukmu bukanlah yang paling berisik di Safeway Arlington
Semua pada hari draft. Selamat datang, <user>. #nwsldraft #baonpdx emoji_358
Pertandingan pertama dan kami menang, dan aku mendapat gelar “Man of the Match”—pertandingan pertama dalam hidupku. Alhamdulillah 😊 😊
Ini peta acara Nintendo Switch di Tokyo. Aku sudah antre untuk main Breath of the Wild. #nintendoswitch #nintendoswitchevent
“Ya, punya 46 anak memang bisa bikin begitu...”
Sebuah pengingat kecil yang lucu: salah satu hal favoritku adalah bahwa setiap karakter animasi yang disuarakan oleh Patrick Warburton terlihat seperti Patrick Warburton sendiri.
Malam ini kembali mengenakan seragam biru untuk pertama kalinya setelah lebih dari 2 bulan. Menurutku itu hari yang penting bagi <user> #22Oktober #WeAre #HockeyValley emoji_0 emoji_0
bibirnya tersangkut saat dia mencoba tersenyum
onu sepak bola # 98 + 2 emoji_918 emoji_53
Seekor kadal jantan sedang menopang pacarnya agar dia bisa tidur siang.
desain awal Stadion Chelsea yang baru
Kenangan terindah saya tentang Globes: sebuah pertemuan dalam 2,5 cuitan.
Semua orang menikmati malam yang luar biasa di acara reuni Piala Dunia '87 tadi malam. Terima kasih banyak kepada <user>. #kriket #kenangan
Peri bersama para peri bot dari Era 1-nya. Mereka sebenarnya muncul, sama seperti Ibu Centi yang melahirkan “anak-anaknya”
200 retweet dan Jenn akan membelikanku 2 bebek lagi! Aku hampir bisa mengumpulkan keenamnya! Retweet atau tahun 2017 akan jadi tahun sial! <pengguna> <pengguna>
Tunggu sebentar lagi saja!
<user> yang lezat untuk makan malam nanti !!
siapa yang masih ingat perasaan saat hal ini terjadi
pizza paprika
Spencer lolos dengan hukuman ringan
Siapa pun bisa menciptakan #whiteout. Di Utah State, ketika tribun penontonmu berwarna seperti Logan Falls, kamu akan merasakan #spectrummagic sepenuhnya.
Amy Adams, Aaron Taylor-Johnson, dan Michael Shannon di acara #BAFTA Tea kemarin
Sepertinya sekitar 33 juta orang menghadiri upacara pelantikan <user>. Percayalah, aku tahu.
Setiap dua menit aku berubah pikiran soal apakah aku suka ini atau tidak. Ups
Apakah Anbang milik negara? Nah, saat didirikan pada tahun 2004, secara resmi 49% sahamnya dimiliki oleh negara dan ketua dewan direksinya adalah seorang pimpinan BUMN. Dokumen perusahaannya ada di sini:
Anna Ewers difoto oleh Myro Wulff
Saya seorang feminis; menurut saya, perempuan dan laki-laki seharusnya setara - #dakotajohnson #womensmarch
Aku mau pamer sebentar, soalnya akhirnya aku berhasil menggambar eyeliner sayap dengan tangan bebas
ketika kamu adalah yang termuda di karpet merah dan menolak untuk diabaikan cc <user> #goldenglobes #soteenvogue
Aku ikut!!!
Saya menduga ini adalah gelombang gravitasi di atas Irving? Koreksi saya jika saya salah. #penasaran #dfwwx <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Apakah orang-orang masih mau membayar untuk menontonnya? emoji_1161
beberapa foto hari ini 😊 😊
( Bagian 2 ) Ya, kamu kan sudah mengujinya, bukan?
Gak tahu gimana caranya, tapi KitCat tiba-tiba muncul di peta mini aku #ohno #gamedev
Wah, gila. 😮 😮
Panel LGBTQ+ di <user> benar-benar penuh. Senang melihat keragaman hadirin, tapi menurutku kita butuh ruang yang lebih besar emoji_0
Twitter masih gratis? emoji_19
Ayo, berikan suara Anda sekarang untuk Brutus Buckeye! #ucanationals
Kami akan menghubungi Anda <pengguna>
Ralph & Russo Couture Musim Gugur 2016
rapper wanita dan Grammy mereka emoji_238
Sungguh suatu berkah bisa berada di sini. Tuhan punya rencana, dan aku tak sabar menanti rencana-Nya terwujud bagi keluargaku. emoji_682 emoji_169
Apa pun yang kamu lakukan, lakukanlah dengan perlahan dan penuh kesadaran. Kamu akan lebih menikmatinya dan menjadi lebih bahagia.
Sekarang semua perayaan telah usai, Athos merasa sedih melihat Rudolf pulang...
Bagaimana Tuhan akan mengirimkan guntur untuk menghancurkan musuh-musuhku tahun ini
Grind Bronze 2 itu sepadan
zona waktu
Berusaha mendisiplinkan diri agar bisa menyelesaikan karya seni ini tahun ini. # asli # fiksi ilmiah # sedang dikerjakan
Warisan gemilang Barack Obama menuntut kita untuk mengesampingkan rasa skeptis dan menyangkal segala sesuatu yang pernah ia katakan, lakukan, dan timbulkan. #Maga
Suka untuk Leigh Anne Pinnock, suka untuk Cheryl
“Biarkan aku mengubah $50-mu menjadi $500.” “Kirim pesan langsung ke aku kalau kamu punya rekening di Bank of America, Wells Fargo, atau Chase dan ingin menghasilkan uang. Hanya untuk yang serius.”
bagaimana rasanya menjalani hidup
Sekelompok besar pengunjuk rasa yang memperjuangkan hak-hak kaum gay dan transgender sedang berbaris di Western Avenue saat ini. Mereka sedang menuju ke rumah wakil presiden terpilih Mike Pence.
# tim jauregui & # tim backtome <pengguna> | | <pengguna> Semoga kalian suka! emoji_229 emoji_229
Sementara <user> <user> <user> <user> <user> mengkritik pidato Presiden Trump karena dianggap suram dan berlebihan, foto-foto ini tidak diambil di Timur Tengah
Sangat terlambat, tapi #happyseunghoonday #deputyleeday! Ciri-ciri pacar ideal sang pemenang emoji_23
emoji manis_7232
marmer di atas marmer di atas kayu . <pengguna>
bahkan Tom Cable pun tidak mau melatih tim sepak bola kalian
blvck
Kami sudah selesai mengedit video “Two Truths One Lie” dan sebentar lagi akan diunggah!! Maaf telat, tapi kami mengalami masalah teknis <user> emoji_1364 emoji_170
Issa Rae terlihat menawan. #goldenglobes
Roman, aku sudah menemukan kursi mobil yang kamu butuhkan untuk bayi!! <user> <user>
hanya sekadar pengingat emoji_8
Lindsay Lohan menghapus semua foto di akun Instagram-nya dan hanya menyisakan tulisan “Alaikum salam” di bio-nya. Subhanallah. Semoga Allah membimbingnya. Amin
Percakapan dengan <user> tadi malam :
Hai, sayang
Malam ini aku mewarnai ujung rambutku dengan warna ungu. Sedang bingung mau mewarnai bagian atasnya juga besok biar serasi nggak ya? emoji_792 emoji_792 emoji_792
Maaf, aku tidak sempat mengangkat teleponmu, aku sedang menelepon orang lain #livesalty
kejutan tak terduga: Jyn dan Bodhi selamat dan hadir di #GoldenGlobes
sayang kamu emoji_58
Kalau ada yang penasaran kenapa aku putus sama mantanku: itu karena dia membiarkan orang seperti ini masuk ke dalam hidupnya. Doakan dia.
Jangan pura-pura seolah-olah kamu nggak bakal ngizinin dia ngasih kamu itu mmmbop, ba duba dop, ba du bop, ba duba dop ba du bop, ba duba dop ba du, yeah emoji_831
Oke, dia cantik sekali
#501stpicoftheday hari ini dikirimkan oleh <user>
Pastikan kamu menonton “Hidden Figures” akhir pekan ini! Dukung kisah-kisah kita!
Selena begitu populer dan sangat dicintai hingga para selebriti dan idola kalian pun menonton siaran langsungnya. Tapi kalian tetap saja meragukan popularitasnya.
Ayo santai di kolam renang! i <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_623 emoji_7174 emoji_1318 emoji_3339 emoji_419
Saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada kalian semua karena telah merayakan ulang tahun ke-8 #cc500 bersama saya! Saya sangat menikmati setiap detiknya! #wearetrance
Sangat antusias menanti 4 tahun ke depan! Saya telah memutuskan untuk melanjutkan karier sepak bola dan akademik saya di Lafayette College! #rollpards #goleopards emoji_53
Selamat malam purnama.... Hati-hati dengan apa yang kamu harapkan dalam hidupmu. #purnama
Amy Adams sudah tiba! #goldenglobes
#girlmeetsgoodbye menduduki peringkat ke-2 di Jerman! Terima kasih banyak, teman-teman, atas semua pelajaran yang kalian berikan! Aku sangat mencintai kalian semua!! Terima kasih untuk segalanya! emoji_623
. <user> : Aku pernah melihat orang-orang menjalani transisi gender sambil mengenakan pakaian seperti yang aku kenakan. Itu sangat menginspirasi. Aku bangga pada kalian semua #spnjax
Menanti saat ketika hari ini berubah menjadi besok. Buang-buang waktu, aku tahu, tapi anehnya terasa mendebarkan dalam arti yang mendalam.
Teman-teman sesama anggota, episode ke-9 yang ditunggu-tunggu akhirnya tayang hari ini.
pose sakit gigi
Anak ini. Papan tanda ini. Hari ini. #cinta mengalahkan kebencian #womensmarch
Jika ada yang kehilangan anjing peliharaan, saya menemukan seekor di perjalanan menuju taman. Dia tidak suka ditinggal sendirian dan saya tidak bisa merawatnya, jadi tolong bantu cari rumahnya.
Segala sesuatu pasti mati! Aku ingin mati saat kau mati!
Beginilah rupa kebahagiaan di Atlanta saat ini! <pengguna>! Houston, kami datang!
Perbandingan cara saya mengelola uang pada tahun 2016 dengan cara yang akan saya lakukan pada tahun 2017
Aku juga, sobat.
Apa pendapatmu tentang “All Star” Weekend 1? emoji_2
bersama pelatih legendaris Reese dari McDonough 35 di Nashville, Tennessee. Terima kasih atas segala yang telah Anda lakukan untuk anak-anak di Negara Bagian Louisiana.
ketika seseorang ingin menguji kamu & kamu harus menjelaskan kepada mereka mengapa mereka salah
Empat tahun ke depan tidak akan mudah. Tapi kita akan melewatinya bersama-sama. #jointheresistance
Mereka sama sekali tidak menyadari penderitaan yang akan mereka alami.
Siapa yang masih ingat kotak pensil ini?! 😄 😄
[ foto ] Eliza pada acara #unitydays2017 beberapa hari yang lalu (via halaman Facebook Unity Events Canada)
Apa sih yang aku lakukan kemarin?
#GoldGlobes tahun ini akan menjadi yang paling beragam secara rasial sepanjang 74 tahun sejarah acara tersebut. emoji_77
liar 17 emoji_682 emoji_9 emoji_53
ketika kamu mendengar bahwa sandwich potongan ayam Buffalo Ranch sudah kembali di Whataburger
Kembar yang sudah lama terpisah ? ? ? Kamu yang tentukan, Twitter!
Begitu! 😄 😄 😄
Saya merasa sangat terhormat bisa berkolaborasi dalam bermusik dengan orang ini lagi. Saya bahkan merasa lebih terhormat lagi bisa menyebutnya sebagai teman saya.
Malam yang luar biasa bagi si jagoan # kerja
Jimin memeluk Hoseok dari belakang sambil menempelkan wajahnya di antara leher dan bahu Hoseok, dan lihatlah betapa nyamannya Hoseok #seoulmusicawards
* membuka halaman Instagram tersebut sekali
dan <user>, si penyimpang kebenaran dan fakta, menuduh orang lain menyebarkan #fakenews. Lihatlah dirimu sendiri....
Asisten hukumku hari ini. #kamu_sudah_diterima emoji_38 emoji_21
Ini sudah menjadi foto terbaik yang akan kita lihat pada hari pelantikan
Jon Isaac memberikan pelajaran membaca kepada tim basket Duke beberapa malam yang lalu
Ayo kita mulai :
penulis dan pembaca “saling mengenal”: mereka bertemu di jembatan kata-kata madeleine l'engle #amwriting #reading
menyimpulkan
Foto favoritku dari Lilricky, betapa cepatnya waktu berlalu... sesi
Saya mengambil foto jalan masuk rumah saya ini 5 menit yang lalu. Perhatikan di mana mobil saya meluncur ke tepi, tepat di sebelah kiri beruang kutub itu. Aneh sekali. <user>
Whitby karya John Atkinson Grimshaw (1836–1893), cat minyak di atas kanvas (koleksi pribadi)
Kami merasa sedih atas wafatnya T.K. Whitaker setelah hidup selama satu abad. Sebagai bapak Irlandia modern, kami menghargai visinya dengan penuh penghargaan.
Gol “Tangan Tuhan” Diego Maradona merupakan salah satu gol paling kontroversial dalam sejarah sepak bola, tahun 1986.
kawah dalam satu foto # yeet
daftar impian
Masalah hak asasi manusia merupakan salah satu isu paling mendasar bagi umat manusia. Isu ini tiba-tiba menjadi kontroversial ketika dibahas dalam konteks umat Hindu #apakahhakasasi manusia masih ada
Hari ini aku belajar sesuatu. Kita harus melawan fasisme...
Mulailah menjalankan tugas Anda, Pak Perdana Menteri, kalau tidak, warga Queensland akan memilih One Nation untuk melakukannya atas nama Anda. #auspol #qldpol #townsville
Faktanya: hari ini, rakyat turun ke jalan. Dan kami akan melakukannya lagi, sebanyak yang diperlukan, untuk membela nilai-nilai dan hak-hak bersama kami.
Beranda! Kembali ke latihan emoji_958 emoji_623
Terima kasih, <user>, karena telah memerankan Riley Matthews; hal itu telah mengajarkan kami cara menghadapi begitu banyak masalah penting. #girlmeetsnetflix
Sepertinya kampanye fitnah terhadap “NHS yang sedang terpuruk” dengan menyalahkan para staf sedang gencar-gencarnya; kebijakan-kebijakan berbahaya itu sama sekali tidak ada hubungannya dengan hal tersebut
Hari ini ada kemajuan dalam pengerjaan kerangka Dinictis asli yang sedang diuji coba. Pemasangan komponennya hampir selesai, setidaknya tidak perlu lagi pengelasan.
Semua orang harus berkomitmen untuk melakukan sesuatu setiap hari demi #resisttrump - <user> di #westandunited nyc
. Para penggemar <user>! Jangan lewatkan penampilan Dontre Wilson di <user> besok pukul 16.00 ET di <user>! emoji_53
anyare # myexandwhysviralteaser emoji_19
Aku teriak, kamu teriak, kita semua teriak minta es krim! Selamat hari Rabu!
Ketika BTS melihat tagar ini sedang trending #BTSStandsFor
Leos malam ini!! #betrue 😎 😎 😎
Twitter Ben #TBT: Sedang menyiapkan foto bersama sang legenda, <user> (: <user>) emoji_278 emoji_381
Ingat nggak waktu Gloria Steinem (ketua bersama #WomensMarch menentang Trump) bilang kalau para perempuan cuma mendukung Bernie Sanders buat cari pacar? Aku ingat.
Saya hanya berharap lebih banyak senator tidak terlalu takut untuk mengajukan pertanyaan-pertanyaan sulit
ketika Justin mencapai nada tinggi saat tampil secara langsung saat menyanyikan “Only God Can Judge Meeeeeeeeeeee”
# bbcqt Aku nggak percaya ada orang yang bilang kalau Boris Johnson itu orang yang jujur.
Retweet kalau kamu punya salah satu dari barang cantik ini!
Para pemain Alabama mengenakan kaos dalam bertuliskan: “True Savage.”
# aufc <pengguna> mengundurkan diri selama 3 tahun <pengguna> mencetak gol <pengguna> mencetak gol penentu kemenangan <pengguna> meraih 3 poin # nikmatiakhirpekan
Empat tahun yang lalu hari ini, <user> tampil di acara “Dancing on Ice” dan bersiap untuk memulai tur perdana mereka.
“Aku pesan satu kotak bagel, bukan beberapa kotak Bengals...” “Diam! Kita simpan saja.”
Luke yang berambut keriting, tekan tombol “Like” kalau kamu setuju
# thisdayintech USS Nautilus (SSN-571) adalah kapal selam bertenaga nuklir pertama di dunia. Kapal tersebut berhasil menyelesaikan perjalanan ke Kutub Utara pada tahun 1958.
Presiden Trump dan keluarganya di Lincoln Memorial. Tempat yang sangat pas untuk keluarga presiden yang baru!!!
[ ig ] penggemar : Oppa.. tolong pakai bahasa Korea.. ㅜ jangan bahasa Inggris.. ㅜㅜ Kapan terakhir kali kamu pakai bahasa Korea.. Taeyang : 2 minggu yang lalu.. emoji_19 emoji_19 emoji_19
Edward: Aku potong rambut sekitar tiga minggu yang lalu, dua minggu yang lalu. Dan sekarang begini lagi. Panjang rambutku berubah-ubah seperti perempuan yang berubah pikiran.
suka suka suka
Wah, ada beberapa calon perwakilan homecoming yang tampan di BHS!
Kembali lagi! Catrina Atanda akan bergabung dengan <user> sebagai pilihan ke-30 dalam #nwsldraft! Dia akan bergabung dengan Kailen di New Jersey!
Saya berhasil memotret Presiden Trump saat kembali ke Gedung Putih dengan limusin lapis baja miliknya yang dijuluki “The Beast” setelah upacara doa nasional hari ini.
Terkadang, pertarungan terberat adalah melawan diri sendiri.
Kalau kamu penasaran, hierarki #wholechild milik <user> didasarkan pada hierarki kebutuhan Maslow. #lila17
Danau Mono pada malam hari, CA # masyarakat adat # tairp
Tottenham Hotspur 2, Ipswich Town 0. White Hart Lane, Januari 1984. <pengguna>. (Trinity Mirror / Mirrorpix / Alamy Stock Photo)
Mantan quarterback Ferris State, Jason Vander Laan, berbaur dengan Dak dalam perayaan penghargaan #NCAAconv malam ini #GLIAC #thesekidsaresmart
“Meskipun gemuk, tak perlu malu. Hanya karena kamu ingin menjadi lebih baik, bukan berarti kamu harus malu dengan kondisi dirimu saat ini.” emoji_2436
Cowok-cowok dengan gaya rambut seperti ini punya kemungkinan 125% untuk merebut pacarmu
Wah! Siapa yang setuju kalau <user> terlihat memukau di karpet merah #goldenglobes? emoji_202
Perjalanan yang menyenangkan bersama Brian Perea, supervisor profesional yang sangat antusias, di Soquel HD. Bersiap menyambut tahun 2017 yang luar biasa. #pacnorthproud
Jasianna Ah Nee Green tampil gemilang di area kunci saat Sabers mengalahkan Kaiser dalam laga playoff. #slstatline
ketika <user> mengirim pesan ke ibu saya untuk membangunkan saya ...
sangat bersyukur telah menerima tawaran dari Iowa State University 😄 😄 😄
Wah, keren ... <user> pasti bakal hebat banget jadi cyborg. #borglife
rt <pengguna> <pengguna> 3 langkah menuju kesuksesan #fridayfeeling #startup #defstar5 #makeyourownlane #mpgvip #spdc <pengguna>
Sebuah tangkapan layar dari Mario Kart 8 Deluxe — sungguh menakjubkan betapa detailnya ini untuk sesuatu yang hanya kamu lewati dalam waktu dua detik.
Saksikan siaran langsung pertandingan #nhlbruins vs. Devils dari New Jersey bersama <user> dan <user> pada pukul 19.00 ET!
Selamat ulang tahun yang luar biasa untuk Ratu di antara para ratu dan juga anggota Pro Bowl—dia selalu tampil memukau! Jangan lupa ucapkan selamat ulang tahun kepada sang perayaan! 🎂🎂🎂🎂🎂🎂
Saya percaya pada #konflik
2 anggota “the real dbu” bakal tampil di Super Bowl <pengguna> <pengguna> emoji_1901 emoji_682
Jelas sekali, Bos. #cbb emoji_19
Serigala dan Ratu-nya # ggvjadineinlaugh - k
Ayolah, Deray.
Terima kasih untuk kalian semua. Bom mengirimkan foto ini. Aku bangga pada Bommie. Ayo kita jaga agar Bom tetap di peringkat pertama #ryubae. Terima kasih atas cinta kalian untuk Bom. Semoga Tuhan memberkati kalian dan Bom 😊😊😊😊
Kalau kamu nggak sengaja bikin sahabatmu malu, apa dia benar-benar sahabatmu?
Memainkan nada yang salah bukanlah masalah besar; namun, bermain tanpa # gairah adalah hal yang tak termaafkan! ludwig van # beethoven # musik # menulis # akting # film # buku
lomba: di mana sih letak kawasan anggur ini?
Thala Ajith bersama aktor Vikram dalam aksi protes #nadigarsangamprotest #jallikattu
Siap-siap untuk #womensmarchla. Siapa yang mau ikut? #womensmarch #lgbtq #bersatmelawanbenci emoji_111 emoji_2333 emoji_204 emoji_1018 emoji_5702 emoji_5906
Pawai Perempuan di London #womensmarchlondon #womensmarch
Es yang menggantung di sini begitu banyak sampai-sampai sekarang aku punya pedang yang terbuat dari es.
Hai <user>, menurut undang-undang kita, Obama memang bisa melakukannya, tapi lebih dari 60 juta orang Amerika pasti akan menghakiminya habis-habisan. Kenapa kamu menghapus komentar bagus ini?
Str 8 yang melakukan reverse sweep di sini di <user> pasti salah satu momen paling seru yang pernah aku alami. #halowc #ugc50k
ketika Pete Wentz berhenti mengikuti kamu, jadi kamu jadi kesal # hal-hal-seperti-itu
Itu wajar saja ...
Kamu yang mana?
Tangga lagu album Oricon: #38 Twice – Twicecoaster: Jalur 1 1.338 (total 19.698) [+2]
ketika SUV baru (atau hampir baru) #-mu mulai mengeluarkan suara-suara aneh .......
Sepertinya kolom Lalit Mohan di #timesofindia hari ini
Anakku pergi ke <user> bersama teman-temannya tadi malam, dan aku bangun pagi ini dan mendapati ini. Terima kasih banyak, Cookie.
Saya sangat senang bisa berada di sini.
dan bagian lain dari situs web ini juga sama bermanfaatnya
Coba cari di Google!  #masalahibu
Lord Brahma adalah rumah sakit bersalin Hindu ... #ateisme #troll  tweet #bakchodi emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Begini cara para profesional PR membakar kalori! # roast_pr # prlife # prworld # prlife # olahraga # klien
Apa?! Apa helm ini bikin wajahku kelihatan gendut?
misalnya, kalau kamu teringat seseorang saat membaca ini # keepup
Senang sekali bisa kembali ke Negara Bagian Badger untuk berkunjung.... dan inilah yang paling aku rindukan!  #saljukotor #musimsemangdiFebruari
Sekarang sedang membuka pendaftaran .... Segera daftarkan diri Anda ... ! #partnerincrime  #smartass #dating emoji_131 emoji_2725
Acara <user> (ini satire /  ) untuk #theglazenetwork akan tayang pada bulan Februari #womendirect #phantomperiods #mysnowflakefantasy
Hari terakhir di kampus yang sangat produktif menjelang liburan musim semi hari ini.  #wdw #springbreak2016 #sp #florida
Kami tidak punya cukup air untuk diminum, tetapi IPL lebih berharga daripada nyawa manusia; IPL tidak boleh dihentikan
Selamat Hari Raya ke-5, teman-teman haha  emoji_2412
Apakah minggu yang gila ini sudah berakhir? #humpday #rabu #humpdaymotivation #rabu #komedi
Berita besar dari Bleacher Report! Aku nggak percaya betapa beraninya <user>!
Kamu pasti suka #Italia yang cerah, kan? Ha
. <pengguna> <pengguna> Saya yakin # salju # hujan tidak akan menimbulkan masalah
kari sapi, enak banget < 3 < 3
Aku terkejut melihat banyaknya bacon di sini, <user> bob.
Ah, kontrol kualitas di Apple. #apple
Berjalanlah dengan rendah hati, bicaralah dengan sopan, lakukanlah dengan rapi, perlakukanlah orang lain dengan baik, berdoalah dengan khusyuk, semoga Allah memberkati dan melindungimu! #ramadan
karena mulutmu kotor, tapi hatimu emas!  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_62 emoji_62 emoji_62
ikuti <pengguna> # masa dewasa # pesawat # wtf # haha # lol # lucu # komik # thebaklols # indiecable # rofl # lmao # savagemode  # kehidupan
#chickenfries dari #burgerking lumayan. Sudah berbulan-bulan aku nggak makan #fastfood. #krizyhan #nyc #finedining
# fakta_psikologi: Penelitian menunjukkan bahwa hal tersebut meningkatkan kemampuan seseorang dalam memecahkan masalah. # suara_islam
di bagian #peralatan tukang di #Sears BC, karena tangan wanita hanya boleh menggunakan alat berwarna pink.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Iya, dan kelihatan #kece banget sekaligus, haha! #melirik #gosip #lucu
Berani-beraninya para scrubbers mengklaim bendera pelangi?! Itu milik kita!
Aku butuh ini dalam hidupku ~ k ~ . . #danandphil #zelda #legendofzelda #donaldtrump #phan #hillaryclinton #st … emoji_19 emoji_19
“ ... tidak perlu jenius untuk tahu bahwa sebuah organisasi akan berkembang pesat jika dipimpin oleh dua orang pemimpin. ”  #theofficeteaches #kinglear
Sebuah potongan yang sudah lama terlupakan dari dunia #tulisan #mode #merek #saya
Anjingku sedang menunggu Jeremy Corbyn untuk mengungkap bakatnya  #ge2017 #anjing
Jadi begitulah cara memulai # agensi # haha  # video # agensi # pekerjaan
Sejauh ini, hal yang salah dari diriku... #discord #chat #omongkosong
Harus dibagikan!!   emoji_15 emoji_15
aku saat tim Overwatch-ku kalah.
<user> Hai, terima kasih kepada tim kalian di 48th Street dan 7th Avenue atas pemberitahuannya bahwa kalian sudah tidak punya garpu lagi untuk salad saya.
Inilah ... alasan mengapa PES lebih baik daripada FIFA. #preorderbonus #ebgames #pes2018 #fifa18  PS: Saya netral. Saya suka kedua game tersebut
Ctrl / Alt / Delete Senin #SeninPagi  #komedi #lelah #pecandu_kopi
Hari yang indah lagi untuk bermain lacrosse.
“Anak-anak didik kita ini selalu berusaha memanfaatkan sumber daya dan bekerja sama dengan orang lain.” - - Daggett
Wah, lihat saja film keren ini. Aku benar-benar nggak sabar mau nonton itu!
Ya. Itu struk berukuran 15 inci untuk 6 butir telur. <pengguna> ikut berkontribusi untuk lingkungan  #keeptahoeblue #allthepaper
<user> vs Neb. Wesleyan untuk menutup musim reguler <user>. Hari yang “sempurna” untuk .  #d3fb emoji_3976
Hai <user>, terima kasih sudah merawat kiriman saya dengan baik. Saya senang tidak ada barang rapuh di dalamnya.
Aku benar-benar pengen punya Pidgey  # pokemongo # pokemon # lucu # meme
<user> sudah tersedia dalam bahasa Indonesia, <user> <user> <user>, bahkan harganya lebih murah dari $2,99
Shareen menginspirasi warga Pakistan untuk memperjuangkan hak-hak mereka yang seharusnya dan melaporkan segala bentuk kasus pelecehan
seharusnya sudah ditelan  emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_53
<user> Layanan yang selalu memuaskan disediakan oleh #irctc; betapa mudahnya saya memulihkan ID dan kata sandi saya dari #irctc. <user>
'Humans of New York' akan diadaptasi menjadi serial dokumenter dan tayang di Facebook karena memang belum ada cukup banyak penyedia konten televisi.
Terima kasih, <user>, atas perhatianmu.  # wowjustwow
Aku sedang berusaha mengecat lemari-lemari ini <num> ... dan nanti aku bisa mengecat papan pinggirnya. Hore!  #prefercanvas, #pemandangan, #bunga
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> tidak ada lagi makanan #terimakasihcoke
<user> Berangkat dari gerbang 1K, tempat duduknya luar biasa untuk semua penumpang ... #bandara Berkualitas
<user> Kutipan yang buruk lagi, kayaknya.
Betapa luar biasanya bantuan dari tim dukungan EA ini, <user> <user>
Jadi, <user> toronto sepertinya belum mendapatkan rekaman berdurasi <num> detik ini. Bagus sekali, <user> tv, karena berhasil menemukan ini #bagussekali
Baru saja selesai menonton #NewGirl musim 2 dan aku sadar bahwa orang-orang AS begitu terpesona oleh #budayaindo, begitu terpesona hingga kadang-kadang hal itu pun membuat kami, orang India, terpesona juga
: itulah menu sarapan, makan siang... dan makan malam.
Keren banget, ya, Microsoft!!
Sebenarnya, itu adalah hadiah.
Lucu banget, ya? ? # kutipan anjing # kucing # hubungan
Kalau aku nggak tahu lebih baik, aku pasti mengira ini bot, bukan orang sungguhan seperti yang jelas-jelas terlihat
kecerdasan dalam bentuk terbaiknya.
Baru saja tahu golongan darahku adalah bir. Nggak mengejutkan sih. #selasa #camilan #sanmiglight #bir #djlife #aku #fotografipelancong #thailand emoji_1930 emoji_15 emoji_2513
Sungguh mengecewakan melihat <user> berjuang keras untuk tetap bugar sambil memulihkan diri dari cedera tendon Achilles. #49ers #NFL
Kalau cukup banyak orang yang merasa seperti ini... kita semua pasti akan baik-baik saja. #alkoholik #alkoholisme
Sedikit melamun untuk melewati minggu ini. (Kenapa baru Senin saja?) #haiku #mondaymotivation #meme #travel #lol #rt
Akhirnya beli #Apple yang baru. Gimana warnanya?  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Semoga makanan kita cukup.  #setidaknya10tahunke depan #nomnomnom #nyeseattle
terlalu banyak salju  #terlalu banyak salju
Bagus, <user> , teruskan … . Teruslah, teman-teman … .  #  f * ckyouxcode
“Setiap orang yang bermartabat merasa malu terhadap pemerintah di bawah mana ia hidup.” H. L. Mencken #inspirasi #kutipan #qotd #kutipandihidupi #kebijaksanaan  emoji_517
<user> Tidak sabar ingin tahu pemain mana saja yang akan dibandingkan dengan Earl Thomas dan Kam Chancellor minggu ini!
Tujuan hubungan  # hahaha
adalah alat yang sangat berguna untuk # perkiraan proyek.
# kebenaran
Wow. Terima kasih banyak, <user>, atas hash brown yang terlalu matang dan kode Monopoly yang hilang. # hancur
“Oh ya, itu sangat membantu. Terima kasih...”
Tempat tidur gantung berukuran besar yang hampir tidak memiliki nilai konseptual sama sekali. Jika Anda meluangkan waktu untuk mengamati karya ini, Anda justru mungkin kehilangan wawasan.
ketika kamu sedang menonton TV bersama orang tuamu dan muncul adegan romantis  #serialTV #tweetlucu
Aku tidak akan pernah  # tertawa # melihat # ini . # Shaw # Churchill # Lawrence  # Jedi Masters
Benar-benar berhasil menyampaikan pesannya! #parkingfail
Ada apa sih dengan  ? Komedian asal Kanada yang kini tinggal di Inggris <user> pasti tahu betul!
Aloha Friday yang tenang dan menyenangkan lagi. Sedang mendengarkan #Maddow bersama <user>. #MuellerTime ... memikirkan orang-orang yang berada di jalur #Harvey2017
Terima kasih <user>, kamu tahu cara membuat para penulis penuh harapan untuk bisa menghidupi diri! #amwriting #emisgreat
'Apa kalau para demonstran dibayar upah minimum? Ada yang tahu nomor telepon George Soros? #cutthecheck  emoji_665 emoji_667 emoji_669 emoji_53
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
rt <pengguna> : rt <pengguna> : foto-fotonya buram, tapi keselamatan di laboratorium tidak! #keselamatanlaboratorium #tujuan #tagar  #  d …
Amiibo Legend of Zelda milikku yang berjumlah <num> ini memakan tempat banget, apa yang harus aku lakukan!?  #diy #amiibos #zeldabreathofthewild
Hari yang tepat untuk membongkar pohon Natal!!  #vikingpug #treedown #beserkerpug #
Ini ekspresi ‘Aku di Stansted’ ku  #londonstansted #pulang emoji_297
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Billboard atas judul berita yang misoginis dan menjijikkan ini!  emoji_1144 emoji_26
Ini sudah di luar kendali, kita harus segera membangun tembok itu. Bagaimana bisa kita membiarkan semua tequila bebas bea ini masuk!!!
Wah... siapa yang menyangka?
Whaaaaaatt? Bisa berbagi foto lewat Twitter? ? ? Benarkah? ? ? Aku nggak tahu itu!  #tugasbahasainggrislucu xd
sudah menemukan jawaban terbaik untuk menghadapi zombie di format Standard ... #mtg #standard
# fuk # cinta
Media sosial semakin mendominasi. #dominasiponsel  terobsesi
Terima kasih telah menangani dan mengirimkan paket kami dengan hati-hati, <user>!
<user> <user> Percakapanmu sangat bermakna dengan notifikasi yang aktif!  Tapi aku tetap membiarkannya aktif. < 3
ketika kamu merasa kehilangan arah dalam hidup : disha pata-ni # leluconorisinalku # hadapiini # lelucon # bollywood  # lucu # meme emoji_2251
Lihatlah baju besi yang minim ini! Aku marah sekali! ;)  # lucu banget # swtor # disavowed
Dingin? ! .. ah ... nggak juga!
Dengan segala yang sedang terjadi di dunia, senang melihat Inggris memiliki prioritas pemberitaan yang tepat...
Terima kasih, Divisi! Kalian hebat!  #ps4share
<user> <user> Sayang sekali kamu nggak bisa dapetin sereal sebagus itu di Australia, ya ...  #justacerealbox
<user> Satu-satunya karyawan yang bertugas di kasir, sementara ada sekitar 50–60 orang yang mengantre. Layanan berkualitas (masukkan di sini)
Alasan mengapa The Undertaker pensiun. #wweindia #wwe #undertaker #meme #lucu
Dia suka banget kalau aku menarik selimutku dari kandang dan menyeretnya ke seluruh sudut ruang tamu.
akhir sudah dekat ... # lucu  # lol # obrolan # obrolanpasangan # percakapan # pemikirankamis emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_4625 emoji_2166
Anatomi itu seru!  # hampirselesai
Akhirnya bisa memotret <num> orang sekaligus!! - Foto-foto grup baru akan segera hadir...  emoji_3161 emoji_1930
Hahaha, bagus banget! Mirip banget sama Ibu Negara Amerika #donald_trump #melania #anupamkher <pengguna> <pengguna> <pengguna>
menikmati waktu luang bersama keluarga di cuaca yang indah #waktuluang #waktubersama #liburan
yang ini beneran, lho emoji_19
Sudah tidak sabar menanti <user> menyaksikan pertandingan NFL yang seru antara Rams dan 49ers pada Kamis depan!  #levisstadiumattendanceweek1
bangga memiliki seorang <pengguna> yang menyerang warga sipil melalui Twitter alih-alih bekerja keras di bidang layanan kesehatan dan keamanan nasional—padahal itulah yang seharusnya menjadi tugasnya
# misantropi # kematian # depresi Nah, rasakanlah sisi baik dari misantropi yang klasik ini, sayangku yang “ehm”. Selamat menikmati! emoji_202 emoji_423 emoji_9
ekspresi wajahku setelah melihat beberapa solusi yang lebih elegan dan terlihat “keren” untuk latihan #codekata  #javascript #coding emoji_73
Halloween pertama Zeek di rumah bersama tetangga dan banyak orang... ide bagus untuk mensterilkannya sehari sebelumnya. #zeeklion
<pengguna> telah dikonfirmasi. Orang yang menyamar itu adalah Bardock yang menyamar
Setidaknya dia membiarkan <user> buang air kecil di Trump Tower.  # tak ada harapan
seorang penulis pendamping yang berpengalaman dalam menyusun siaran pers untuk <user>, <user>, dan media massa lainnya.  #msm #seru #lucu #wartawan
Siapa yang bisa menolak langganan email seperti itu?
Kamu mengerti?  emoji_204 emoji_97 emoji_517
Pagi ini aku sedang mencoba menyelesaikan beberapa pekerjaan tentang #filosofi. Tidak ada gangguan sama sekali. #anjingini
Permata ini tak disadari oleh banyak orang.
Aku suka banget sama <user> dan ya, jangan nilai aku dari barang-barang dbrand itu. Aku juga lagi sedih emoji_19
“tatapan” yang diberikan ibu kepada anak-anaknya saat mereka nakal... tapi dalam versi model MILF. #komedi #MILF #bisa_merasakan #model #lolo emoji_204 emoji_92 emoji_657
Kamu tidak bisa membunuh kapal yang tak pernah ada, takdir...  #zarryisreal
Temukan para pendukung sayap kanan dan sayap kiri masa depan di sini.  # eveningtimepass <user>
# distopia tapi jelas bukan #kutipanmotivasi
Saat kita berkumpul, kita seperti Twitter di dunia nyata...!! #main-main #licik & selalu emoji_202 emoji_38
Wah! Aku dapat kartu legendaris yang sudah aku punya! Terima kasih, Blizzard  #hearthstone #lebihbaikdaripada tidak sama sekali
Hari pertama kelas ‘Pengantar Feminisme’ saya  #kehidupanmahasiswa
Terima kasih <user> atas layar kunci baruku. Menurutku ini sangat cocok dengan layar beranda saya  #iphones emoji_15 emoji_15 emoji_15
: Seorang politisi India yang kurang beruntung sibuk menjamu orang-orang Inggris! #inc #congress #nehru #odia #odisha #jawaharlalnehru
Akhir pekan ini benar-benar terasa seperti “cuaca yang pas buat es krim!!!” #bostonpublicmarket
bagi kalian semua yang suka langsung mengambil kesimpulan tanpa dasar yang jelas.  #kaliantauhasapa
Sungguh luar biasa dukungannya <user>  emoji_19 emoji_19 emoji_19
. <user> berhasil menciptakan kejutan besar dengan cara yang memecahkan rekor  # kesalahan ketik
Astaga! Aku duduk di baris kedua dari depan! Lihat pemandangan kerenku ini.  ;)
Baru pulang dari Afrika dan senang melihat cuacanya sangat membosankan selama aku pergi.  #wilsonnnnnnnn
Halo <user>! Senang mendengarnya, saya akan menerima produk saya <num> tahun lagi. Tentu saja. Tidak masalah, saya akan menunggu.
Ini anakku  emoji_15
Sebenarnya sekarang waktunya 6 detik, tapi tetap saja <user>-lah yang harus menemukan gadis yang bisa bersiap-siap dalam 6 detik...
Senang melihat keragaman yang semakin terlihat di kawasan ini ...  emoji_549 emoji_1351
Saat kamu main ke rumah temannya dan dia punya film yang kamu suka banget!!  <user> emoji_156 emoji_73
“Astaga, Alan, kamu benar-benar nyeleneh....”  #salibterbalikitujelek
Selamat ulang tahun, Bubby  <user>
: meskipun nilainya lebih rendah, ketika seseorang berhasil mendapatkan pekerjaan itu lebih dulu daripada yang lain. #srk #shahrukhkhan #salmankhan #aamirkhan
: Seorang atlet wanita mendapat penghargaan karena telah mempermainkan nyawa warga negara yang tak bersalah. # indiragandhi # inc
Tak ada yang peduli kecuali kamu kaya, cantik, atau sudah meninggal!  Ya # fakta?
Akhir pekanku seru banget, gimana denganmu?  #masterchefau
bagi mereka yang kurang ramah pelanggan, haaaaa-larious. # lucu  # sabtu
Alasan pembelaan Ro Khanna adalah dia menerima uang dari individu-individu? Oh, oke. Jadi, dia menerima uang dari para jutawan perorangan, bukan dari PAC. Oke.  emoji_75
Orang-orang pasti bakal bilang ini hasil Photoshop, tapi ini adalah Menara Fisk di #spidermanps4, guys. Ini asli banget, sama sekali bukan palsu!  <user>
tinggi
Bangun dan menemukan ini di kotak masukku. Senang melihat <user> mendengarkan... #wtfu. Nantikan videonya nanti hari ini.
Ah, tidak. Seharusnya aku bilang, semakin memperburuk keadaan yang sudah buruk. #kutipan #pepatah #ungkapan #kebijaksanaan #inspirasi #stoisisme #thoughtfulthursday
# inspirasi hari ini ...  emoji_400
Wah, ya .. # lol   emoji_38 emoji_64 emoji_9
Ya, <user>, soal jangkauan sinyal. Itulah sebabnya aku beralih ke e-GSM saat dulu masih pakai 4G—lupakan saja, sinyal 4G-nya sudah hilang. Terus pertahankan kerja bagusnya!
Sudah tidak sabar untuk meninggalkan cuaca yang indah ini demi ini
Benarkah!? Kalian masih saja mengejek orang-orang yang mengalami disleksia dan menganggap itu wajar? Bagus sekali, <user>  - _ -
Postinganku di #Facebook  emoji_319
# foto_profil_baru - kadang-kadang foto stok itu benar-benar pas banget!  # masalah_pelayan_bar
Tahukah kamu? . . . #orangluar biasa  #meme #kehidupan #instagood #penampilan #kehidupan #perhatian #billgates #kaya #dunia #microsoft
itu sudah tak ada harapan lagi di negara kita * huff *
Laporan salju pagi ini bener-bener terlalu banyak!! webill # belikebill # weseeittoo # fbissues emoji_15 emoji_297 emoji_131
Tidak ada yang seheboh saat robot seks menandai podcast #lost-mu sebagai favorit.
Mengirim pesan teks ke seseorang belum pernah semudah ini #thestruggleisreal #flipphone #flipphones #throwbackthursday emoji_15
Tentu saja, kenapa kita tidak membuka rumah kerja paksa, menghidupkan kembali perbudakan, dan mengembalikan masa-masa ala Dickens sepenuhnya!
Pria dan sepak bola #NFL
menunggu pembaruan foto profil gebetan ... #gebetan #lucu #nawaz #meme-meme-lucu #seru #gungiveaway #klub #menunggu #viral #tim-viral #troll #tertawa #tawa
# pendukung deepstate dan # pendukung Hillary ...  # satire # masihbelumbersamanya # bersama_mereka # perlawanan_palsu # sudah_gila
“Orang-orang di sekolahku”? Siapa sih yang dia maksud? Terlalu samar, kita mungkin nggak akan pernah tahu!  <user>
bagian favorit dari hariku .  emoji_4910
Aku . di tempat kerja . hampir setiap hari!  #kisahnyat
Hanya tinggal lima semester lagi untuk hal favoritku setelah semester ini.  # tugas sekolah
Masa kecil yang luar biasa ... #kenangan #masakecil #adegan #luarbiasa #trolls #suka #likeforfollow #tikus #jejak #kereta #viral #tawa #tertawa  #blogsbar
Wah, <user>! Kecepatannya luar biasa saat mengunggah set DJ-ku ke cloud!
Kebencian semacam ini tidak boleh ditoleransi. Kita sebaiknya menghentikan kerja sama bisnis dengan #China, seperti yang mereka lakukan terhadap #NC...
Kita semua berkicau di Twitter karena tak ada burung pipit yang berkicau...!  #foodforthought #tweetliketrump #amitabhbachchan #saveenvironment emoji_549
Ya, kabar itu benar. Isaiah sudah hengkang dari Celtics, dan aku pun akan hengkang dari tim ini untuk menjadi fotografer kuliner.
Ini bukan Menara Eiffel... ini adalah Minaar-e-Pakistan, Lahore.  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Saya sudah pensiun, jangan menghakimi. #kehidupanayah #bowling #ibuRumahTangga
Terima kasih, internet
Seringkali, orang-orang menyamakan keduanya. #fridayfeeling #kebenaran #kebenaranitu penting #truthbomb #meme lucu #waktujujur #kata-kata bijak
satu-satunya cara agar tidak dilacak oleh musuh-musuhmu
Tunggu ... <user> sedang berada di acara debat. Tolong suruh dia berhenti berteriak!  #gopdebate #cnndebate
Begitulah, soal membantu menangani kebijakan media net! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #medianetpolicy #marketing #pr #publicrelations
. <pengguna> <pengguna> Pemasangan pagar di sepanjang Freedom Trail sama sekali tidak menimbulkan kebingungan di kalangan wisatawan!
Glory Hunter FC <pengguna>
Raut wajahmu saat sahabatmu dihina oleh guru
Ini adalah seekor rakun yang menunggangi buaya di Florida. Rakun memang benar-benar seperti pecandu narkoba di dunia hewan …
Wah, asyik, <user> pasti sudah berhasil mengumpulkan kembali para pemeran aslinya untuk #sailormoonmovie <user>  #getittogether
“bentuk tubuh jam pasir” dia nyaris tembus pandang.  #fashion
Halo <user>, terima kasih atas diskon £5 untuk pakaian wanita—pasti akan berguna...
<user> Aku benar-benar suka mengungkit kebodohan semalam  # warrenvalleygolf
Hai <user>, terima kasih sudah menggunakan kemasan sederhana untuk kado Natalku. Semoga kamu bisa menghemat uang berkat keterampilan mengemasmu yang kurang memadai.
Aku harus bilang, aku sedang berkendara melintasi California. Seperti yang bisa kalian lihat, pemanasan global memang masalah yang nyata! #pemanasan global #tcot
Berusaha tetap #sehat!  #jackdaniels
Ohhhh... Terima kasih, Twitter  emoji_2665 emoji_297
Setelah mencapai 25 GB dari kuota data tak terbatas Verizon, kecepatannya jadi sangat lambat setelah batas lunak 22 GB itu ~
Aku bakal ngerjain diriku sendiri dengan cara yang keren banget.  #pesimisme #sinis #idgaf #nihilisme #nihilis #pesimis #lelucon … emoji_19 emoji_34 emoji_64 emoji_423
Tempat ini telah memberikan begitu banyak hal kepada masyarakat. <user>  #kellyfile #hannity #wakeupamerica
Lonzo Ball memulai musim dengan sangat gemilang saat menghadapi tim Clippers yang biasa-biasa saja di liga musim panas ....
<user> - Papan informasi dan papan gerbang di Bandara Seatac sudah salah selama lebih dari sebulan! Kerja bagus!
Pasti pesan yang positif <user> untuk mendorong para wanita memakai kalung choker dengan hiasan ‘sosis’ di leher mereka. Dan, harganya hanya £15. Bagus sekali.
mayjah rayjah apa punlah . <pengguna>
ketika kamu harus menutup pekan kerja dengan sedikit kesenangan alih-alih menahannya. #fridaymotivation #fridayfeeling emoji_410 emoji_2377 emoji_4015
Aku sedang berkemas dan sepertinya rumah akan menyambutku dengan awan abu-abu biasa yang klasik dan cuaca yang agak gerimis # yay
Kamu pernah ngalamin hal kayak gitu?  Sungguh menyebalkan kalau baru kepikiran jawaban yang bagus setelahnya!
Badai tahun ini.... Hujan lebat sekali, sungguh
Aku punya kakak paling keren di dunia.  # tapi sebenarnya nggak juga
Astaga! Salju turun! Aku penasaran apakah kantor akan tutup besok.
semakin mahal <num> berteman dengan rekan pemain <user> tapi kalau aku mau kontak mata di atas panggung ..  # mungkinbeneranbayar <user>
Pada skala 1 hingga Britney 2007, seberapa tinggi tingkat stresmu? #britneyspears #lucu #komedi #komik
: Para pemuja berkumpul untuk memohon berkah dari Maa Lakshmi, dewi kekayaan. #jayalalitha #tamilnadu #chennai #tamil #odia #odisha
Yay!! Seru banget!!  #hurricaneirma #swfl #florida #fortmyers #flprepares #irma emoji_4007 emoji_689 emoji_4572 emoji_4572 emoji_4572 emoji_4572 emoji_4572 emoji_4572
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Kita semua pasti punya satu orang seperti itu dalam hidup kita :d # askhole  # frndlogic # relationshipgoals
. <user> menawarkan kecepatan super cepat yang luar biasa di Mumbai! 4G itu keren banget!
Apakah ini jawaban yang tepat?  emoji_15
<user> Terima kasih telah menjaga # transportasi umum # tetap bersih & # nyaman
ketika petunjuk perabotanmu jadi “cerdas” . #coosainsurance #rainbowcity
kaca berhamburan dari jendela di <num> n wacker ... akhir yang sempurna untuk jalan-jalan setelah makan siangku  # menakutkan # nyaris saja
“Pada akhirnya, yang akan kita ingat bukanlah #kata-kata musuh kita, melainkan keheningan teman-teman kita.” #eveningshine #camgirl #persahabatan
Ketika kamu menemukan begitu banyak kerikil di dalam pulav-mu, kamu tahu bahwa kamu memesan......
Visibilitas di Jalan Raya 8 luar biasa!  <pengguna> <pengguna>
Cari aja cowok yang putus sama kamu tapi tetap nonton Snap Stories kamu duluan #tujuan
Untungnya “Your Heat” itu lagu yang bagus, soalnya butuh lebih banyak percobaan daripada yang seharusnya. Hore, ketukan acak setengah-setengah
yang mana yang jadi tipe kamu # lucu  # troll # meme # hiburan # cinta # memeday emoji_92 emoji_92
3 cara <pengguna> kehilangan kredibilitas. (perhatikan titiknya.) # Artikel daftar bukanlah # jurnalisme sejati!
<user> Coba lihat. Oh, tunggu, ini orang yang pihak kiri ingin tetap tinggal di Amerika Serikat. Iklannya keren, ngomong-ngomong.
Lihat, mereka persis sama … #feelthebernmeus #revolusipolitik #juararakyat #cintaber
Keputusan yang tepat untuk tidak memberlakukan penundaan <num> jam, <user>. Sepertinya jalanan sudah lancar dan aman! Sekarang baru pukul 06.10 pagi.
Terima kasih <user> karena telah mengirimkan teknisi besok, padahal malam ini akan digelar <num> pertandingan bisbol terbesar. #gangguan  #beralihke streaming
Jadi, kota asal <user> punya beberapa mal yang keren dan ramai banget...!
Aku tertawa melihat foto Bert & Ernie di mana kalimat “Gimana penampilanku, Ernie?” disusul dengan “Dengan matamu, Bert”
Siapa yang pernah bilang begitu... dan ternyata bohong? #cinta #hubungan #lol #minuman #minum #kehidupanmalam #haiku #kutipan #kutipan #meme #meme emoji_2461
Terima kasih, <user>, atas kebaikan hatimu dalam membagikan alpukatmu.
ketika semua orang bilang kamu cuma buang-buang waktu dan akhirnya kamu sadar kalau kamu itu  # lucu
Penggemar Misha itu sangat berkelas  emoji_177
Maaf, teman-teman...  tweet #meme_sarkastik  posting #meme #meme #lucu #gambarlucu #cerita #memelucu
Hai <user>, angka <num> di X-Men Gold itu mungkin juga merupakan promosi terselubung untuk komik lain berjudul Wiro Sableng.
Apa yang terjadi saat aku memasak #keterampilanmemasak
<user> Pasti belum ada yang bilang ini ke kamu, kan!
Saat kamu sedang libur musim panas, tapi istrimu tahu apa yang paling kamu rindukan dari sekolah #fidgetspinner
Jika seorang wanita mengatakan bahwa kamu benar, itu namanya  . emoji_156
ketika Anda harus melakukan banyak hal sekaligus karena anak-anak Anda tidak mau berangkat bersama Anda, sementara Anda harus memastikan mereka aman
<user> Terima kasih atas pemberitahuan sebelumnya bahwa hari ini akan ada gangguan layanan. Senang melihat Anda memperhatikan pelanggan  #layananburuk
Saya rasa ini tepat untuk saat ini #northantshour  #whostolespring
rekan kerjaku #fridayfeeling  tweet emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930
# palsu # lotere # penipuan # jutawan
Sampai pada titik di mana keberagaman justru dianggap sebagai rasisme. Memaksa orang lain untuk mengikuti pandangan tersebut pada dasarnya merupakan filosofi rasis.
makna tersembunyi di balik foto ini: “supes” imigran ilegal yang jahat meracuni pikiran orang-orang Amerika sejati #resist
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Itu memang benar. #kartunpolitik
Halo <user>: Terima kasih sudah menghentikan layanan aplikasi BB10. Itu benar-benar keren. #BlackBerry. Hebat sekali, meninggalkan kami begitu saja.
Saat para sahabat bertemu Game of Thrones. #gameofthrones #friends #chandler #tujuanpersahabatan #joey #yangterbaik
Terima kasih, baterai, sudah habis
foto langka burung gagak bermata tiga ... gimana menurut kalian?  #got #gameofthrones #meme <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_204 emoji_2224 emoji_15
Serius deh, ini lucu banget. # kutipan  # lucu
<pengguna> Bagaimana dengan orang-orang heteroseksual? !  # mungkin # thefive <pengguna> <pengguna>
Yang terakhir yang masih kurang adalah stiker #beinghuman
Huh. Presentasi yang bertele-tele dan terlalu panjang untuk memperkenalkan #leafslogo yang baru. Wah, ini baru.  .
Untung saja suhu di luar tidak mencapai <num> derajat. #shortfest17 #palm Springs #film
Sosisnya cukup?
12 jam saja? Terima kasih <user>
bahasa kedua saya
Syukurlah, atau berkat larangan perjalanan baru dari <user>!! Sekarang tidak akan ada lagi terorisme!!
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Kerja bagus di taman!  emoji_60
Gadis Amerika ini menunjukkan orisinalitas yang luar biasa lewat penampilannya ini: seorang gadis kulit putih yang menyanyikan lagu country. Hidup keberagaman!
rt wowpicsoflife : seukuran paus biru, perahu sepanjang <num> kaki sebagai perbandingan.  # lucu
Senang melihat orang lain tidak peduli soal pengamanan muatan
Tak heran Twitter melindungiku dari kejahatan Alicia Masters. Beraninya dia menghargai cinta dan mencintai Ben Grimm alih-alih jadi aktivis SJW?
Saya hanya punya  sisa .
... dan itulah tepatnya mengapa kamu sebaiknya jangan main-main dengan para ibu! #ibu_terbaik
Hobi favoritku: terjebak macet di jalan menuju supermarket—jadi aku mampir sebentar untuk belanja kebutuhan sehari-hari. Ini hadiah yang kubeli untuk Hari Ibu. 😊 😊 😊
# imwithher karena aku ingin lebih banyak perang! Kita belum puas! #syria #iraq #libya #iran
ketika orang-orang menulis “mungkin aku nggak suka sama kamu” di bio mereka  # lucu
pria terseksi di dunia
contoh yang bagus dari kelas  <user>
Tempat yang sangat buruk. Pemandangan yang jelek.
# scorpio  sebaiknya aku nggak ngobrol sama siapa pun hari ini emoji_15 emoji_156
Orang Arab yang setengah jahat itu telah memperbudak, mengebiri, dan memperkosa kalian selama <num> abad, tetapi si iblis kulit putih hanya melakukannya selama <num> abad
Rasisme tidak lagi merajalela di Amerika.
Tidak, Anda tidak bisa menjalani operasi pilihan #NHS di rumah sakit #NHS hari ini. Tempat tidurnya sudah penuh. Mengapa? Itu karena populasi yang menua dan mengalami obesitas.
Sungguh mengagumkan orang tua ini #halloween #kostum #chucky #childsplay #childsplay2 #childsplay3 #lucu   #meme #meme
“Kamu tidak bisa menikmati hidup tanpa uang.” Anak-anak ini pasti sangat sedih. Kasihan sekali.
Terkadang kata “maaf” tak berarti apa-apa # tolongbaca  emoji_2190 emoji_204
Mungkin aku harus mulai mengerjakan ini. #Minggu #tolongtunggu
tatapan yang kuberikan pada orang-orang yang bilang dunia sekarang lebih baik dari sebelumnya  #bodohbanget #pemerintah #polusi #lucu #menggelikan
Mengejutkan!!! Juga mengejutkan, pencabutan Obamacare akan menambah defisit sebesar $9 triliun. #Jumat, itulah menu makan siangnya.
<user> mungkin bukan orang yang tepat untuk dimintai nasihat.
Terima kasih, <user>. Kamu selalu bisa diandalkan. #gagal #onenote
Tidak bosan belajar untuk <num> ujian besok.  # tolong
Alisnya keren banget.
Keterlibatan Rusia?
Awal minggu yang luar biasa ... hal terburuk yang bisa menimpa seorang penyiar radio ... <user> # sedih # senin
Hahaha, aku pernah ketemu kedua jenis orang itu #hidup
<user> <user> benar-benar tahu cara membuat pelanggannya merasa percaya diri ...
Rob sedang tersenyum kepada Sienna. Apa maksud tatapan itu? Baca emoji_1345 emoji_623
Bagaimana cara mengetahui apakah seorang teroris bertanggung jawab atas penembakan paling mematikan di Amerika
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
# Pakistan terpilih menjadi anggota # Dewan Hak Asasi Manusia PBB # tepuk tangan # Bebaskan Balochistan
Sungguh mengagumkan <user> dan pesan kesalahannya yang berorientasi pada pelanggan  # edtech # lms
rt perempuan berkata: gambarnya sudah menjelaskan semuanya ..  # lucu
Aku penasaran, bagaimana hasil boikot itu ...
<user> Kerja bagus, teman-teman!
Tahan dulu rasa tak percaya kalian, tapi ternyata Trumpcare hanyalah pemotongan pajak besar-besaran untuk orang kaya... Aku tahu! Aku juga nggak percaya!
Kamu benci aku, benci dia lebih lagi # brothehat  # lol # jahat # cewek-cewek # meme
Untunglah Obama berhasil membuat para teroris ketakutan.
Sudah nggak sabar pengen lihat wajah <user> ini, salah satu orang paling #positif yang aku kenal #neuhoffota2016
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Cuaca yang sangat panas bikin orang iri. #mesir  #egycomics
Tahun baru, diriku yang baru  # aku_bukan_gay
Berjalan lancar banget di #thewaitinggame  #actorslife emoji_300 emoji_5448
bersyukurlah atas segala hal kecil dalam hidup, terkadang hal-hal itulah yang paling berarti. #bersyukur #rasa syukur
Hanya kaum muda yang mendukung #BernieSanders!  #fotografi #BernieMademeYoung #WashingtonSquarePark #Bernie2016
Lihat? Luar biasa, kan?
ketika kamu bangun tidur .... dan nggak tahu apa yang terjadi dengan #rambutmu #tidur  #whenwerise #kenyataan #funkytime #hidupadalahalasan #hidupbaik-baik saja emoji_177 emoji_177
oleh two_tons_of_tone : #nochill #nochillbutton #instafunny #komedi #tertawa #sarkasme #gambarlucu #meme #idg …
Hal pertama yang aku lakukan begitu sampai di rumah saat liburan musim semi adalah belanja bahan makanan... yeay  # fsu2135 emoji_145
# wipjoy 25: kalimat yang bikin aku tertawa. #sedangmenulis #fantasi #diamlah
Tampil menawan di tempat kerja.
25 dalam 5. Selamat ulang tahun, aku. Hmm... #sinar_matahari #hidup_dalam_mimpi
Wah, Atkins dan Shapiro benar-benar mengeluarkan segala upaya untuk membantu mengubah keadaan bagi <user>! #mlb #toronto
Ini jelas bukan cara yang tepat untuk menjaga keamanan data sensitif perusahaan Anda! Foto: glasbergen  #antivirus #escan
Itulah #kekuatan PR Pro! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #priyankachopra #baywatch #transformasi #perubahan #eodreport
<user> Hai, ada orang yang menyamar sebagai kamu di aplikasi Feeld. # Mengejutkan, ini pasti pertama kalinya buat kamu.
: Modi meyakinkan temannya, Trump, agar kartu Aadhaar-nya bisa diterima lebih cepat! #modi #trump #narendramodi #donaldtrump #aadhaar
cara memakan rambutmu. #rencana_pelajaran  #terima_kasih_foo_untuk_gambarnya
Dunia ini penuh dengan orang-orang cerdas!  emoji_220 emoji_92
sedih .. tapi memang begitu ..
* ketika temanku tidak menandai aku dalam meme dari <num> minggu lalu *  e # biggboss11
Ini sangat cocok untukku!
Saya suka betapa sebagian besar pemadaman listrik terjadi di wilayah selatan dan barat. <user>
Sebuah buku yang menceritakan kisah hidupku  # lucu
Baru saja menempelkan poster ini di depan gedung #LosAngeles DHS #Imigrasi. #Olverastreet #streetart #art #graffiti #wallart #wheatpaste – di Kantor Layanan Kewarganegaraan dan Imigrasi AS
Saya pribadi yakin bahwa Jerman harus terus memimpin Uni Eropa, karena Adolf Hitler telah melakukan pekerjaan yang sangat baik di masa lalu.
Adakah tangkapan layar situs web yang bisa membawa seluruh dunia kembali ke tanggal 19 Januari 2017?  #stopthehate
Film yang benar-benar berkualitas tinggi.
Saya tidak bisa melihat gambar promosi Anda untuk era 80-an, <user>, ukurannya terlalu kecil!
Percakapan favoritku di WhatsApp minggu ini #keluargaku
ketika doktermu berkata dengan santai: “Kamu pakai alat kontrasepsi?” Aku: “Nggak. Aku nggak pakai.” Dokter: (memberiku resep)
teks seperti ini > > > > >  # imwashedup
Ya! Kita butuh lebih banyak truk di Millers Rd  #westgatetunnel
Hore untuk baju dokter!
> miniatur | ditulis oleh Namrata Hattalli dari Belgaum pada  | #miniatur #thesilenttalks
menumbuhkan rasa percaya diri selama proses pendaftaran # ux  dari <pengguna>
Astaga, aku benar-benar sangat merindukan Danny Espinosa!!!
Jadi, awal minggu ini berjalan lancar. Bagaimana denganmu?  #sakit #pikiranselasa
hanya membantu spesies baru untuk berkembang.
Sepertinya mereka memang tidak pernah #konservatif sejak awal. #duh
wajah-wajah penindasan .  #hidupbiru di negara merah
komedian . seolah-olah £9.000 per tahun untuk hewan peliharaan belum cukup terjangkau
Sebuah pesan untuk mereka yang menentang peran Ivanka Trump di Gedung Putih ... Tenang saja, teman-teman ...
<user> Tolong lewat jalan raya saja, ya, biar kamu tahu seberapa maju Rajasthan itu  <user> <user> <user>
Maksudmu kita nggak boleh pakai lencana fursuit animasi?! Konvensi terburuk yang pernah ada!
<user> Apakah ini orang yang ingin kamu halangi masuk? Aku merasa jauh lebih aman sekarang ...
Kita semua suka Eminem 😎 😎 😎 😎
Mereka bilang begitu. Cheers!  emoji_21
Aku tidak akan pernah meminta maaf atas sikapku yang #blunt. Kalau kamu tidak suka, silakan keluar. Aku tidak akan bersikap kasar, tapi aku akan terus blak-blakan.
Hari ini aku bisa menikmati pemandangan yang menakjubkan dari jendela kamarku....
Kamu bisa mendapatkan karpet yang bisa dipakai di Forever <num>  # ini_bukan_gaya
Bisakah kamu menemukan perbedaannya? # coretan  #seharusnya_aku_fokus
Pagi yang menyedihkan lagi di #fifthdistrict #beltline <user>.
Saya sangat senang telah membayar biaya tambahan agar paketnya dikirim dengan cepat sehingga saya bisa tahu persis apa yang sedang terjadi
Hai <user>, bagus sekali kamu menyoroti Cortney Love daripada peneliti doktoral yang dia retweet, yang menulis buku tentang masalah tersebut  <user>
Aku sangat senang kotak posku akhirnya dilengkapi dengan meteran pintar Comed!
Selalu ada satu orang yang nggak ada di sana ;) #cerdas #byefelecia #lampu #hinaan
Satu lagi pujian luar biasa untuk presiden terhebat sepanjang masa, <user>! #gempaMontana #Montana
Hai, aku seorang “nillionaire” #kata #kamus  emoji_19
Liburan keluarga lintas negara pertama kami tidak akan lengkap tanpa mampir ke Walmart Tire Center! #bankempes #nationalgeographic – di Walmart Supercenter
<user> Kamu tidak boleh bersikap rasis terhadap orang kulit putih karena alasan sejarah.  <user> <user>
Karakter asli saya, Edgy si batang Snickers. Tolong jangan dicuri #edge #edgy
<user> benar-benar hebat dengan sandwich selai kacang malam ini. Jangan kebanyakan, ya, teman-teman. Uang $4,59 itu benar-benar sangat berguna.
# agentbhairava suriya para penggemar memberikan ulasan seperti Kattappa  tweet
Andai saja mereka lebih dekat! Orang pasti mengira mereka saling benci.  #temanseumurhidup #seperti saudara perempuan
Inilah mengapa <user> harus menjadi yang berikutnya # pm # boris4pm  # selamatkannhs # cuma bercanda soal Boris
Yay. Ruang gawat darurat dan obat-obatan yang bagus. #sakit
Nugent, Palin, Kid Rock, Trump. Semua <num> penunggang kuda! Mereka kembali bersatu!
! ! ! Tag seseorang? #kutipan #kutipanhariini #kutipan #qotd #kutipan #kutipanhariini  oleh <pengguna> …
Terima kasih banyak, <user>. Layanannya luar biasa!
Empat tahun belajar teori musik tingkat perguruan tinggi dan satu program minor di bidang musik yang sudah saya selesaikan benar-benar sangat berguna hari ini.  #bisaDitemukanDiInternet
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada membaca kisah-kisah perjalanan dari era penjelajahan di hari Minggu
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Itulah #kenyataan #merusakalam  @ yang terbaik #leonardodicaprio
karyawan - akhir pekan ini seru banget ..... bos -
sarapan buatan sendiri
: Seorang pria sedang mengajukan permohonan untuk menghubungkan kartu SIM ponsel dan rekening banknya dengan kartu Aadhaar. #bank #SIM #Aadhaar #SBI #Odia #Odisha
benar  # lucu
hahahah #iccchampionstrophy2017 #india_vs_pak !  ! sedih ! emoji_619 emoji_619
Oh ya, semua orang kafir yang tidak bertuhan itu mendukung kediktatoran.
Saya sering membeli kaos-kaos bertuliskan kalimat yang menggambarkan diri saya lebih baik daripada yang bisa saya jelaskan sendiri!  <user>
Di mana kemarahan yang dipicu oleh testosteron itu? #libertarian
benar .  emoji_19
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> mengangguk di lobi dan aimbot. Permainanmu sangat seru
sedikit sinis #tuesdayfeature karena aku hampir selalu melewatkan hari Senin ... #girlthing #sadisme #photoblog #picturegram #instablog
# menuju Vegas dengan senyuman yang tulus banget .  # waktunya berpesta # aku yang minta dia motret ini
Hai <user>, terima kasih atas perjalanan yang menyenangkan dari Shrewsbury ke Cardiff! <num> gerbong sudah lebih dari cukup! :)  #getmorecoaches #ohthejoy
/ / Murica! Yang Dibutuhkan Anak Usia <num> Tahun untuk Natal  / / Mainan ini sebenarnya ada di bagian mainan untuk anak laki-laki usia <num> tahun #hormatuntukTamirice
Ada penyanyi folk di sini? Aku nggak tahu.  # jelas # eac
Wah <user> — susah banget tahu harus percaya yang mana!  # maaf ya
Bagus sekali ... sudah berjalan sejauh <num> mil! #fitspo  #fitspiration #fitness
Panggilan layanan pelanggan paling #kejam yang pernah saya alami dalam beberapa waktu terakhir, <num> menit berbicara, <num> menit #menunggu, terima kasih <user>
Sungguh mengejutkan! Sekelompok pria kulit putih tampak bersemangat #pemungutanSuaraKesehatan #KesehatanUntukSemua
Astaga, si cyborg itu menyemburkan api! Film ini hancur!  emoji_15
Bing menganalisis sebuah cuitan berbahasa Inggris dan menyimpulkan bahwa bahasa yang digunakan pasti adalah Kreol Haiti. #menang  <pengguna>
Mengenai retweet terakhir, aku suka banget kalau orang-orang menggunakan bagian intimku dalam gestur-gestur lucu mereka. Aku bakal jadi cewek kayak apa kalau nggak begitu?
Aku suka menunggu #cat mengering....  . Di sisi lain, ada perkembangan lebih lanjut pada karya ini. Dan akan ada lebih banyak lagi setelah catnya mengering
Ternyata, <user> dan <user> sudah tahu konsekuensi dari kemenangan di ICC Champions Trophy. #dhinchakpooja #indvpak
menyesuaikan ruang kerja kita # momen # kenangan # kerja sama tim # tetap tenang  # tim # timku lebih baik dari timmu # ruang kerja emoji_2086
Dulu memang masa-masa indah, email yang sangat indah #litmuslive #alttagmess emoji_15
Senang banget baca ini di <user> sebelum turnamen netball besar pertamaku! Maaf, netball telah memberiku kekuatan  # screwyou
kutipan hari ini # kutipan # kutipan-kutipan # kutipanmotivasi # kutipaninspiratif # ego # kecemburuan # perubahan # like4like # li …
ooo tolong jangan blokir aku, aku mungkin nggak bisa tidur malam ini!
Wah, manis sekali  emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_417 emoji_417
Mencuci pakaian. Seru sekali!
Pemandangan yang luar biasa dari #Rockefeller. Aku suka banget #impermeablepavement. Afan #butuhruanghijau
37 kutipan lucu untuk menemani Anda melewati semua ini #kutipanlucu #kutipankocak #kutipancerdas #kutipankeren <user>
Episode terakhir <num> dan jangan lupakan karakter favorit kita musim ini #riley. Dia benar-benar pahlawan dan sumber inspirasi! #the100 #bellarke
Satu ruangan besar penuh dengan cewek-cewek nakal. * Wilayah utara tidak termasuk *  emoji_15
Langit adalah batasnya bagi setiap profesional humas! ;) #pr_roast #prlife #prworld #prlife
Manusia itu sebenarnya lebih menakutkan! #fakta_menarik #bumi #manusia  emoji_79
Mereka tahu siapa yang harus disalahkan: Obama tidak melakukan apa-apa selama delapan tahun untuk melarang badai …  #satire #trump
Hai <user> dan <user>, aku nggak menikmati acara #nyc tadi malam. #galaxys7 #gearvr
... sahabatku !
<user> Kerja bagus, teman-teman!! Pemenang penghargaan untuk layanan pelanggan terbaik!!!
Akhirnya ada berita yang beneran  # lucu
Meningkatkan dosisnya dua kali lipat pada hari Jumat.
Saatnya mulai bekerja di hari Oktober yang indah ini ...  # legobus emoji_75 emoji_2230 emoji_2007 emoji_2007 emoji_2007 emoji_2007 emoji_3241 emoji_948 emoji_948
Luar biasa di Rialto.
Betapa indahnya hidup di masa seperti ini!! forlong # akhir  # perubahaniklim # inilahdia # bersiaplah # kami sudah mencoba # kiamat # masa kepresidenan Trump # pemilu2016 emoji_117
Hei, <user>, <user>, dan <user> sedang mematok harga selangit di stadion! $5,25 untuk sebotol air! #astrosharvey
#foto_profil_baru aku bingung tolong Tuhan kirim bantuan #HariKucingSedunia
ngawur banget, hahaha. #lovebug #valentinesday #valentinenagoma
Orang ini memang yang terbaik # emoji lucu_2100
Hanya satu hari ini, apakah ini awal dari tren baru? #freethecyclelanes
Tujuan hubungan.  # lucu
<pengguna> <pengguna> Kerja bagus, kamu berhasil menjaga agar antrean tetap lancar.
Semoga keberuntungan selalu berpihak padamu. #blackfriday #hungergames #worldstar #belanja #fightclub
berbicara dengan mantan pacarku # kejam # kecewa # lucu # lol # mode kejam # BTS # terlalu banyak yang diminta # meme # saran hubungan # putus cinta # tangkapan layar
Semua barang penting sudah dikemas! Besok berangkat ke Flag! (Aku sama sekali nggak memasukkannya ke dalam koper)
Ahh... kenangan masa lalu para pengembang. Pasti #log4net yang salah. Kan baru ada sekitar 15 tahun. #mylife #halp
Sepertinya ada yang butuh Burnol!!! #teman  #bakar emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Pertunjukan pembuka edisi #02 <pengguna> Minggu, 27 November BookMyShow #standup #komedi #bollywood <pengguna> <pengguna> <pengguna>
. <pengguna> <pengguna> <pengguna> baru saja dibeli di pameran senjata. Harus lulus pemeriksaan latar belakang.  # 2a # m1carbine # senjata
dilarang di #coundon - apakah akan dilarang juga di seluruh #coventry? emoji_1930
Mengubah # kegelapan menjadi # sesuatu yang tak berbahaya adalah # ide saya untuk # Tacotuesday bagi yang # lapar
Ditanam secara alami? Wah, syukurlah. Aku benci harus makan sesuatu yang ditanam secara tidak alami...
Bagus.
Ya, #pengendaliansenjata akan menyelesaikan semua masalah
Kisah seorang profesional #PR! #pr_roast #prworld #prlife #seru #Sabtu #akhirpekan
Pria ini jadi starter untuk Atlético..... Aku nggak terlalu khawatir, hahaha
Wah! Terima kasih banyak, <user>, karena menyediakan dua pilihan ukuran untuk bra olahraga ukuran plus: 0x dan 1x. Sangat inklusif dalam hal ukuran. # smh
Mungkin anak berusia <num> tahun itu butuh satu tahun lagi!
Tebak, apa yang didapat anak berusia 13 tahun itu? Dia kelihatan sama sekali nggak terkesan... Aku: Isi ulang gratis! Dia: Yay [  ] emoji_73
opla
Sepertinya sah
<user> <user> Sepertinya ada kekurangan # kepemimpinan di sekolah ini ! ! ! !  #gakbisa menahan diri # bercanda
siapa saja anggotanya?  # masyarakat # masuk # keluar # tertawa
Berita besar dari <user>. Sayang sekali foto itu bukan foto Paddy Lacey, ya? Sungguh tidak seperti mereka untuk memberikan informasi yang tidak akurat juga...  emoji_549
Kucing-kucingku sangat menyukai topi musim dingin baru mereka — bagi mereka, ini adalah masa terindah sepanjang tahun!
Siri menyentuh titik sensitif: tidak ada kue = tidak ada #teman.
Melihat cara mereka bertindak, mendingan buang saja konstitusinya!  #chaosswitch #convenecongress
Ayo mampir dan segarkan diri bersama kami  #birchplease
Syukurlah kota ini tidak menyemprot gulma lagi  #yxecc #yxe Setiap sudut properti kota dipenuhi gulma
Terima kasih sudah datang, Kyle.  # raps
<user> Pekerjaan pengemasan yang luar biasa, Amazon. Senang melihat kalian turut berkontribusi untuk lingkungan.
hanya sedikit hujan di sini, di lintasan atletik tingkat negara bagian... Black Knight juga hanya mengalami luka ringan.  <user> <user>
classic <user> # tulis di sini saja . # lol # ibu yang bangga  <user> # tak ternilai harganya
Akhirnya!! Sekarang #kopiku #bebasgluten...
Ini pasti bakal keren banget!!
Wah, aku benar-benar suka kereta api  emoji_75
Hai, teman-teman! Trump bilang bahwa peretasan yang menurutnya tidak pernah terjadi itu tidak memengaruhi hasil pemilu. Jadi, tidak ada yang perlu diperhatikan di sini. Semuanya aman.
# aku # bercacat # tidak sempurna # nyata # aneh # penulis # koki # ikuti # lucu   aku adalah diriku sendiri emoji_297 emoji_297 emoji_297 emoji_17 emoji_17 emoji_17
Senang melihat <user> mengangkat seorang pengikut teori konspirasi Seth Rich dalam upayanya yang tak kunjung usai untuk menyerang Neera Tanden
Mereka terlihat sangat bersemangat berada di sana!  rt <pengguna> : ih
membeli #iphone7plusred #iphone dan menahan diri untuk tidak mengambil foto berkualitas profesional selama <num> hari penuh <user>  #itsaphone
Cuacanya cukup hangat di luar... tapi hujan dan gelap. Sungguh cuaca Buffalo yang khas... #cuacaBuffalo #hujan #awankabut #langitgelap #kabut
ketika kamu adalah seorang harami bersertifikat # harampanti  # kaminisoch
Baru saja upgrade internet, seharusnya kecepatan unduh <num> # att # lovemyisp
<user> Lagu kampanye barumu yang menampilkan gadis-gadis kecil itu mengingatkanku pada ini. Jadikan Amerika hebat kembali.
<user> Akhirnya “memperbaiki” eskalator Roosevelt. Sudah sekitar <num> bulan penuh sejak perbaikan terakhir yang berlangsung selama <num> minggu!  <user>
# Islam “masih” merupakan agama yang cinta damai
Buku panduan mobilku sangat berguna. Di sana tertulis bahwa bohlam harus diganti dengan yang jenisnya sama.  #sangatbosan #mobilitu membosankan
Terima kasih atas semua informasinya <user>  #waterlooeast #southeastern #sefailway #hithergreen
Ayolah, musim dingin di #minnesota & #duluth itu “gampang banget”, siapa yang ngeluh! #duluthweather <pengguna>
Ada kalanya punggungmu terasa sedikit pegal, tapi kamu bisa menikmati pemandangan indah seperti ini.
Bukankah malam Minggu itu yang paling asyik?
# Sabtu pagi di NYC, cuacanya pas banget buat jalan-jalan
# saat # akhirnya # berhasil # menangkap # nyamuk # itu
/ / Saya suka Twitter
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Membuat Amerika Hebat Kembali
Elsa Epstein secara ajaib selamat dari ledakan bom yang menghancurkan dan merenggut anggota tubuh orang-orang di sekelilingnya, sehingga ia dapat menjadi seorang dermawan.
Halo <user> <user>, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada tim profesional Anda yang telah menangani koleksi porselen nenek saya dengan sangat hati-hati.
“Kembung unicorn” nggak bakal jadi tren di tahun 2017. #cuma ngomong aja #meme #memes #lucu #lol #rt #pelangi
Terima kasih, ECB… Kerja bagus seperti biasa.
Saya bisa menikmati pemandangan yang sangat indah dari #gerhansurya2017
Hal-hal lain yang bikin aku senang!  .
Menyebut seseorang sebagai “Nazi” ternyata merupakan cara komunikasi yang paling efektif.
Apa yang dimainkan pria vs apa yang dimainkan wanita  # lucu
Emas akan dikenakan pajak lebih rendah daripada pembalut dan tisu! Negara ini terus maju #gstfornewindia #gstrollout #gst  <user>
surat terbuka untuk <user> # keluhan # foto hari ini # surat # viral # tolongbantu # retweetini # lucu
pasar bullish yang tersembunyi di sektor kayu, satu lagi indikator yang mengarah ke resesi. $ wy $ ryn
Sepertinya ada yang sedang menonton “Bandar Ka Tamasha”  # tanpa maksud menyinggung
Aku bosan, jadi aku memutuskan untuk melihat alamatku saat ini di Google Maps; mengingat aku tinggal di Inggris, hasilnya cukup akurat
Saya dengar hal itu sangat menguntungkan bagi Inggris sehingga akan memberi kami keunggulan yang tidak adil dalam negosiasi.
pemasaran yang bagus  # lucu
Hanya hari biasa dalam kehidupan keluarga Amerika pada umumnya... sepertinya sudah waktunya menonton tayangan ulang Dallas lagi
Itulah kata-kata yang tak boleh kamu dengar! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #6words #prstory
Aku benar-benar senang mereka memperbaiki fisika pada kait Roadhog
Brexit tampaknya berjalan dengan sangat lancar, dan pasti akan semakin baik lagi ketika kita harus membayar tarif sebesar 40% untuk makanan.
teman sekelas diolok-olok. #haveli #baru #lucu
Aku benar-benar suka Sloppy Joe! #berkah #buatan sendiri  atokenwhitegirl
Kenapa sih ada orang yang menyebut #Trump sebagai Hitler?
Bagus banget ... #meme-meme-nakal  #meme-meme-lucu
layanan unggulan di sini, <user>
Lihat hasil belanjaan kerenku  #overwatch #terima kasihblizzard #ps4share
Beberapa cuplikan cerita Sonic klasik yang baru dan sangat seru! Melihat ini membuatku semakin antusias dengan tujuan utamanya!
<user> Chelo kabab juga harus dilarang. Bagaimana kalau kabab kita itu membahayakan keamanan?  #laranganmuslim #orangiranbukanteroris Kredit foto:
Ini datang lewat pos hari ini, berkat Jonas! Aku nggak sabar mau nonton semua pemain Patriots di Pro Bowl!
Tempat favoritku di seluruh dunia ...  kembali ke pepohonan, rumput, dan udara segar emoji_946 emoji_948 emoji_540
Aku benar-benar menyukai Emily Thornberry. Dia sangat tajam. #bbcsp
Tadi malam turun salju!  #sendsnownow #hamont emoji_2665
Mengatur setiap detail para manajer yang suka mengatur segalanya — itulah kaum intelektual London Utara yang sesungguhnya #circleoftrust  emoji_2058 emoji_2058
<user> sangat terkesan dengan penawaran “dapatkan kembali kebahagiaanmu” — hasilnya luar biasa.
<user> Wah, kamu lihat nggak apa yang <user> katakan tentang para pedofil? Sumpah, aku sudah melaporkannya dengan konteks lengkap.
Saya sangat menyukai tesis saya!  #aberystwyth #aberuni #2016
# benar  jadi inilah panggilan hidupku emoji_15 emoji_179 emoji_929
Penting # solareclipse2017: saran keselamatan - mungkin berisi
Ah, ya. Keindahan
Saya adalah .
Pencapaian terbesar dalam hidupku: debut di Snapchat! Aku ingin mengucapkan terima kasih kepada Tuhan, orang tuaku...  #happyeaster emoji_744 emoji_19
Aku penasaran, apa yang sedang dilakukan orang-orang miskin itu?
Bus-bus mewah ini di #colombo #jaffna #vavuniya sangat canggih  #culture shock #turkishairlines
Sobat, pasar-pasar di Asia nggak ramah buat penderita celiac karena menjual produk yang mengandung gluten murni.
Astaga, aku suka banget Star Wars!!!
Oke. Selamat bersenang-senang! #cari tahu #lucu #benar banget
Ini #musimpajak. Siapkan diri Anda dengan #panduanbelajar prinsip-prinsip perpajakan Kanada ini. #haha #benerlah #theforo #app
karena pengiklan tidak ingin iklan mereka ditampilkan di video yang memperlihatkan seorang anak lucu yang membantu mengantarkan hadiah untuk Sinterklas  <pengguna>
Astaga, semuanya ternyata gampang banget!! Hahaha, kenapa sih dulu aku sibuk mengejar uang #sayaorangkaya
rapper terbaik saat ini # drake # rap # hiphop
tapi inilah jenis orang yang kita inginkan di negara kita... kan? Bukan para imigran ilegal sialan itu!
Hidupku kini terasa lengkap. lyin ' <user> telah memilihku sebagai wakil digital dan aku bisa mengirimkan $ !  # trumptrain
<user> Mari kita dukung layanan pelanggan yang luar biasa!
Pukulan telak bagi Modi .. Umat Muslim tidak aman di India .. <pengguna> <pengguna>  # kamu tahu maksudku
Di mana-mana, di setiap negara sialan ini kami dianiaya... itulah sebabnya kami ingin membakar seluruh dunia sialan ini... kami adalah korbannya.
Senang sekali bisa menghabiskan hari Sabtu di sini!  emoji_140 emoji_140
mengirim # pelukan . # begitulah caraku
Dalam perjalanan pulang. Melewati pegunungan. Di tengah hujan. Bersama anak yang muntah-muntah. #liburanmenyenangkan
Contoh sempurna untuk - kegelapan di sana, di hadapan Bhagwan # dhinchakpooja # dhinchak_pooja  # moditrumpmeet emoji_15 emoji_15 emoji_15
Wah, aku sangat menantikan cuaca minggu depan
~ gadis nakal o # sarkastik # ironis # patah hati # gadis # dendam # cowok # hidup  # ikuti # emoji cokelat_2086
Terima kasih, <user>, atas steak Doubledilla-ku dan saus krim asam seharga $0,39-ku...
rt wowfoodpics : kentang goreng keju dan bacon!  # lucu
Karena PSN sedang down, #StarWarsBattleFront berubah menjadi wallpaper animasi R2-D2. Hore untuk game yang harus selalu terhubung ke internet!
Suamiku sangat menyukai (masukkan total) semua hal yang berhubungan dengan liburan #glitter #katespade #workitgirl #girlboss
Aku nggak percaya kalau “Black Friday” masih dianggap sebagai istilah budaya yang pantas. #rasisme #blackfriday #blackfriday2017 #budaya #pengambilanbudaya #supremasi kulit putih #libertarian #kebebasan #kemerdekaan
Selamat Hari Persahabatan ... #HariPersahabatan #persahabatan #HariPersahabatan2017 #teman #SabtuPagi #akhirpekan  emoji_97
Selamat Halloween! #drycula #trickortricked #halloween #komikstrip #komik #komikweb #mainkata
Oh. Kami kira di Australia. - _ - #desifun #lol  <pengguna> <pengguna> #nba
dan seberapa patuhkah kita mengikutinya?
Kisah nyata! Hahaha #Scorpio #sifatterbaik
Naskah dari peran terakhirku di atas panggung. Februari 2007. Peran yang paling sempurna untuk mengakhiri karier aktingku juga. #typecasting
sekadar pengingat, saya juga ada di Facebook. #libertarian #janganmenghakimiku
Amerika sedang dilanda berbagai emosi.
Pembaruan penting untuk Visual Studio!
Kira-kira serangan hiu lebih jarang terjadi di siang hari? Omong kosong. Hiu makan saat mereka menemukan mangsa, sesederhana itu. # hebat
mata tertutup rapat. Kanselir dan Perdana Menteri terlihat dalam pidato pasca-anggaran Jeremy Corbyn kemarin, menunjukkan kepedulian tulus mereka terhadap mereka yang kurang beruntung. #budget2017 #thursdaythoughts #toriesout #stopbrexit
Wah, nggak sabar!
<user> Akhirnya paketku sampai hari ini. (Terlambat 5 hari) dan kondisinya masih bagus....  emoji_156
Oh, Bert! #bertandernie
Model tata kelola Madhya Pradesh yang luar biasa.
Hmmm... sepertinya akan terbentuk garis kering pada Senin sore. #dfwwx
Sedang dalam perjalanan ke kantor. Hore!
Hari ini keberuntunganku semakin membaik saja  emoji_689
Sebagai selingan #delhi
Oh, kamu orang kulit putih... nggak apa-apa... bunuh saja aku! Aku bukan karakter yang terlalu penting #oncers #ouat <user>
[ ringkas ] | ditulis oleh Medha Krishna dari Gurgaon pada  | #ceritaringkas #percakapanbisu
Benci banget sama pekerjaanku!  #on set #pantai #malemodels #tv #pemainpendukung emoji_1930 emoji_92
Aku nggak butuh Google, ibuku tahu segalanya #kopi  emoji_19
Penelitian menunjukkan bahwa hal itu meningkatkan kemampuan #pikiran manusia dalam memecahkan masalah yang rumit.
Dia mungkin menghabiskan hari-hari ekstra itu di Vegas untuk merencanakan konspirasi kriminal
#temptmetuesday #segera hadir dari Danielle Norman. #romcom #romansa #persahabatan
<pengguna> Aku melenceng dari karakter!  #naruto
Tuhan, ampuni aku, tapi Kau tahu perjuanganku...  #orangbodoh emoji_2295
<pengguna> para pembaca saya (bukan yang parodi seperti y :: :: : rs)
karena percakapanku dengan <user> tentang #kuliah bikin aku semangat. #menjadidewasa #keluarga
Maaf ya, #usps, tapi ini benar-benar parah. Kenapa sih tagihan airku dikirim ke alamatku? Yang kalian punya kan cuma alamatku. Tapi, aku senang kalian peduli.
bukan satu # cuma ngomong aja # akuadalahaku  # setiap saat # begitulahcaraku memeluk
Oke. Diplomasi, pangan, lapangan kerja, dan perubahan iklim—sama sekali tidak memengaruhi keamanan nasional.  emoji_2791
Kami adalah tim yang sesungguhnya  emoji_68
<user> Inilah cara seorang pahlawan sejati bereaksi!!  # bangga emoji_202
Emma Frost-ku untuk #northernfancon #cosplay. Cuma perlu bersinar lebih terang lagi, kayak vampir
cerita hidupku  # lucu
# thanksgreitens karena telah memotong anggaran layanan anak. Saya yakin pajak yang harus saya bayar akan berkurang setidaknya 1,5%, dan itu sudah sepadan.
Wow. Aku benar-benar suka judulnya.  RT <pengguna> : <jumlah> makanan pembakar lemak emoji_62
haha, rasanya menyenangkan tahu ada yang peduli! .... bercanda  emoji_15
ketika dia membalasmu emoji_92
hanya emoji_3444 emoji_3444 emoji_3444 emoji_3444 emoji_3444
serius
Ketika kamu sedang tidak bersemangat untuk tantangan hari ke-<num>-mu, kamu bisa menggunakannya sebagai inspirasi untuk tantanganmu.  #seni #tantangan40hari
<user> Membuatku kesal dengan biaya-biayanya. Cara yang bagus untuk membuang-buang uang saat bepergian ketika tidak ada ATM yang tersedia. Terima kasih banyak, para pelanggan setia.
Saya membeli “Dark Souls” versi platformer, serta game golf bergaya arcade!
Berikut ini tiga tim yang tidak tertarik untuk berlaga di Checkatrade Trophy, dan entah kenapa tim U-21 Fulham, sudah tidak sabar  #sepakbola
Sayang sekali tidak ada yang bersenang-senang.  <user>
<user> Pertandingan yang seru
# offside, siapa yang akan mendapatkannya di sini
<user> Kayaknya cabang Mira Road-mu kehabisan topping, ya!  # loot
Rumah Bibi Tetangga ... #ceritamu #ceritamu #tetangga #bibi #rumah #blogsbar
“Kulitku ...... dulu begitu ....... bersih ... sekarang jadi begitu .......... ”
3 tahap jatuh cinta 1. menatapnya 2. memikirkannya 3. mengintip profilnya di media sosial  #modi
Aku benci kalau aku dan <user> “dipaksa” untuk pergi ke tempat <user> buat nonton, soalnya aku nggak punya FS1.  #beatosu #datenight
begitu banyak kenangan indah. #threescompany #tv #sitcom #tvshow #tvshows #meme lucu #jacktripper
Jika tim basket UMass terus kalah, mereka dipastikan akan mendapatkan pilihan pertama dalam perekrutan pemain tahun depan #tankforporter #trusttheprocess
Baru saja menemukan foto ini #fotoHariIni  #cumaBilang aja emoji_15 emoji_15 emoji_15
Ketika orang bilang perempuan tidak bekerja keras! Inilah jawaban kami, bagaimana menurut kalian, para wanita?  siri #womenpower
<user> Ini lucu. Benar-benar. Maksudku, aku benar-benar ingin ponselku nggak nurut sama aku.  Bukan berarti pakai Siri sekarang tanpa petunjuk suara itu menyulitkan.
Begitulah cara para profesional sejati melakukannya ... #operasi-sterilisasi #gagal  #adopsi-jangan-beli #sterilkan-hewan-peliharaan-mu
Kesempatan terakhir? Oh, buru-buru... Tidak, tolong aku dulu
Ini mungkin gelas anggur terbaik yang pernah ada! #anggur
Tidur adalah sebuah seni; kamu butuh bakat alami untuk menguasainya #tidur #tidur #sleepingbeauty  emoji_19 emoji_1067 emoji_831
. <user> : Menempatkan pelari yang paling lambat di lintasan @ <num> dan meminta mereka berlari pada saat terpanas di siang hari adalah ide yang bagus. (  ) Mulailah lebih awal
Tiba-tiba, aku merasa jauh lebih tenang dan lega.
kepada Daniell Rider, yang merasa tersinggung karena kain katun hias dijual di Hobby Lobby ...
<user> Terima kasih atas pengalaman yang luar biasa ini sebagai pelanggan baru <user> Seharusnya menulis artikel tentang betapa hebatnya kalian
Tidak ada foto finis di Iditarod — posisi kedua tertinggal <num> menit. Mungkin mereka butuh jam peringatan!
Astaga, ini benar-benar seru banget!
Hai <user> — <nomor> dari keempat tim finalmu, Cal, Mich St, Kentucky, dan Oklahoma, tampil luar biasa di akhir pekan pertama
Bagi yang tidak percaya bahwa #lisensi membuat kita #aman, ini dia.
<pengguna> pintu masuk ke Lordship Ln, Wood Green, N22 # asetkomunitas
Lihat spesifikasi yang luar biasa ini
Aku selalu kesal kalau sopirku datang terlambat dan limusinnya nggak kinclong # lucu  # lol
77 detik menuju Summit County terlihat menjanjikan  #lalu-lintas-salju
<user> Bank yang lengkap. <num> teller. Kerja bagus #bankofamerica. Kalian benar-benar tahu betapa <num> menghargai waktu saya.
Lihatlah betapa antusiasnya aku di dalam kereta
Orang Amerika yang peduli dengan upacara pelantikan. #cumabercanda  #pelantikan #demonstrasi #takadapyangpeduli #tapi kita semua ketakutan
Hidup bersama para penggemar gandum itu yang terbaik!  #kugilagandum #celiac #menggoda #inginkansekarang #masalahduniapertama
<user> # Kak, tolong jelaskan padaku bagaimana caranya aku bisa “mencoba” ini di rumah? Tentu saja tidak, tidak, aku akan keluar dan mencobanya...  emoji_554
Kamu tahu kalau kamu sedang berada di Australia saat <user> sedang minum anggur
ucapan selamat ulang tahun untuk <user> terus bagikan #tweet & #pendapatmu lagi dan lagi emoji_4572
Pemain terbaik di tim #Vikings hari ini adalah penendang bola!
yang terbaik dari kedua dunia.  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kalau mereka nggak crash, ya aku harus bantu nasib aja, Pak. Aku di sini buat bantu soal crash-nya, bro. #lol #lucu #jahat #meme
Cangkirnya sudah jelas, kan? Maksudku, bener kan? Hahaha
dengan mempertimbangkan “efisiensi biaya”, mereka menetapkan harga hanya sebesar $109.500 per tahun!
# motivasiSenin # sudutpandang # infj # menceritakan hidupku lewat # meme karena <num> gambar = 1.000 # kata &  adalah bahasa ibuku
Tentu saja, setiap orang mampu bangkit dari kesulitan hanya dengan usaha sendiri. Tidak ada masalah sistemik sama sekali. Benar, kan?
<user> Terima kasih telah menghargai waktu saya yang berharga
menggambarkan dengan janggut ... #janggut #pria berjanggut #vegetarian #pria #nonvegetarian #makan #telur #lucu #meme lucu #troll #blogsbar
Notre Dame akan berhadapan dengan LSU di #CitrusBowl. Aku sangat bersemangat. . Kita butuh sistem playoff yang sesungguhnya di sepak bola perguruan tinggi. Tapi tunggu dulu... mereka tetap saja nggak bakal lolos. Kasihan aku!
Malam yang hangat di dataran utara dan Pegunungan Rocky. #gelombangdinginArktik
bener-bener sehat banget sih
Kamu benar-benar bisa merasakan rasa organik dari gandumnya di kue-kue kecil ini... maksudku, guppies.
Semoga tempat itu diganti dengan sesuatu yang jauh lebih keren, seperti kafe internet yang trendi atau pub tempat kamu bisa membuat bir sendiri.
Nggak ada yang lebih menakutkan dari Jumat yang ceria ini (tanggal 13)!!! #fridaythe13th #blackcat #fridayfeeling #weekend #lawncare #fall emoji_156 emoji_15
Ikuti kami  gava
Dia benar #Wenger
“Masyarakat sudah hancur, siapa yang harus kita salahkan? Haruskah kita menyalahkan orang-orang kaya dan berkuasa yang menjadi penyebabnya?! Tidak! Mari kita salahkan mereka yang tak berdaya.”
Ini pasti seru
Belum pernah melihat masinis kereta #DLR sebelumnya. Sepertinya pekerjaan yang berat #London
Pria yang sangat berkelas
Astaga!
Setidaknya mereka bisa bermain lebih baik di lini belakang daripada yang dilakukan pertahanan Liverpool saat ini.  emoji_15 emoji_15
Halo, Kamis. Aku di sini dan kesal karena kamu belum Jumat #iloveooh  #selamatpagi emoji_417 emoji_419 emoji_19
# Komisi Gaji ke-7 telah mengubah dan merevisi tunjangan bagi pegawai pemerintah pusat, yang berlaku mulai 1 Juli 2017. emoji_15
Makanan “sungguhan” pertama hari ini. Enak sekali. Benar-benar nikmat.
Saya belum pernah disandera, tapi saya pernah ikut dalam obrolan grup.
Kemarin aku dapat hiburan yang nggak disangka-sangka!  emoji_15
ketika kamu menyusun rencana komunikasi krisis & membangun budaya yang siap menghadapi krisis. Benar kan, <user>? #socialbrand17  emoji_1594
Oh, manis sekali! <user> memilih untuk melihat sisi yang menyenangkan di tengah semua kematian, kehancuran, dan pembantaian... #irmahurricane
menyeruput kefir mentah. Aku suka hidup penuh risiko  #susu_mentah_baik_untuk_tubuh #sapi_pakan_rumput emoji_64 emoji_759
Gadis ini sedang dalam performa terbaiknya sejak <num> hari terakhir, benar-benar hebat dalam menghadapi para troll #semangat_untukmu emoji_15
Ayah, tolong berikan Alaska dan Oregon kepada Justin, ya! # lucu # satire # ivanka # justintrudeau
# model bumi dengan inti dalam, inti luar, mantel, dan kerak  pada #HariLingkunganDunia #pecintaGeografi emoji_2045 emoji_2047 emoji_2049
“Kalau-kalau dia ngetweet... yang mana aku nggak bisa sembunyikan lagi. Terima kasih ya, <user>. Tweet tentang game yang udah berumur sehari. Serius? Aduh.”
Hati-hati dengan respons “apa pun” itu — itu bukan sikap yang baik... sangat meremehkan! ~ #dtn
Tidak bawa sepatu yang bagus. Jangan khawatir, Darzi di CP. Aku sudah siapkan ini untukmu  #  emoji_1572 emoji_1572
level dewa # bebaskan_palestina !!
dan pemenang penghargaan Ayah Terbaik Tahun Ini adalah ... #fireemblemfates
Tepat sekali, tempat istirahat yang ingin aku singgahi bersama ketiga anak laki-lakiku yang masih kecil.  #kembali_ke_mobil
kd taggart tampil langsung pukul 5 sore! oooooh, semoga suaranya nggak terlalu keras atau tempatnya nggak terlalu ramai!  #keeplivemusicalive
Jujur saja, aku benar-benar bingung kenapa itu disamakan dengan tempat sampah. #sampah  emoji_19 emoji_19 emoji_19
<user> <user> Ingat nggak waktu langit kita nggak ada garis-garis putihnya?  # chemtrails
Silakan sambut pengenalan Twitter saya. pk. 5c. Sepertinya ada yang #bosan? lol
Teman-teman, begitulah aku sehari-hari!
# cinta # lucu # mondayblues oleh dixie_royalty
Ikuti aku di Instagram dan lihat sendiri betapa #canggungnya aku!
Hei!! Kalau aku seorang #liberal, aku juga bisa bersikap seperti anak berusia 6 tahun yang suka mengeluh! Pasti seru!
Tidak! Kita cuma membayangkannya saja! CBC tidak berpihak!  #skpoli #cdnpoli <pengguna>
# Orioles, ini akan menjadi tahun ketiga dari kontrak <num> tahun yang tidak diberikan oleh O's kepadanya. Ternyata itu ide yang bagus, ya?
sudah pernah ke sana beberapa kali #uber #senang #tempatfavorit #happygilmore #happymadison #adamsandler #filmadamsandler   #meme
Twitter benar-benar tidak memihak. Lihat saja tagar-tagar yang sedang tren di Twitter ini (khususnya nomor 2 dan <num>)
Segera hadir! Cangkir kopi dari Peepnotes. Sama-sama. #kopi #cangkirkopi #lucu #kartuucapan #tatakan gelas
instagram # instagram  emoji_1651 emoji_1651 emoji_297
Hahaha, maaf ya, bro
benar .  # lucu
tolong . # lucu  # orangpalsu emoji_5464
Aku suka banget kecepatan internetku—hampir mencapai 100 Mbps seperti yang kubayar. Gak sabar nunggu tagihan penuh dari penyedia layanan. #gakberguna <user>
Terima kasih, Victoria's Secret, karena aku sudah mencari ke mana-mana untuk kaos jaring ikan. Cocok banget buat mengantar anak ke taman kanak-kanak!
ketika kamu mendengar suara benturan di kegelapan, tapi kemudian kamu ingat bahwa kamu tidak peduli apakah kamu hidup atau mati …
Bolehkah saya membantu Anda?
Terima kasih. Itu benar-benar menebus kerusakan yang kamu buat di bagian belakang mobilku.  emoji_107 emoji_689
Saya bertaruh pada Cubs dan under. Bagaimana hasilnya?
Inilah betapa hebatnya kita bisa menjadi.  #maga
Listrik padam! Di masa-masa sulit seperti ini, tak peduli bir kerajinan apa yang ada di gelasmu, nikmatilah seolah-olah itu yang terakhir.
<user> 's # kutipan suka banget !! # oreos # ilovefood # foodaddict # bangga menjadi # pemakanemosional masukkan emoji_73 di sini
Aku merasa sangat tidak enak badan, aku akan membuat janji dengan dokter untuk menjalani operasi pengangkatan puting besok. #checkyourprivilage #darwinwhereareyou
Investor jangka panjang di $ RIL mendapat imbalan atas kesabaran mereka, dengan kenaikan 7% hari ini. Saham ini telah mencatatkan pertumbuhan tahunan gabungan (CAGR) sebesar 10,5% sejak level terendah <num> <user>
Adakah yang dari <user> bisa jelasin ke saya kenapa saya harus bayar <num> kali lipat dari harga yang diminta <user> untuk kayu lapis kelas BB? Saya penasaran, apa itu dilapisi emas? #woodworker #travisperkins #timbersource #takingthemickey
Perpustakaan #NintendoSwitch-nya terlihat cukup bagus, teman-teman!
aku . kadang-kadang . # lol # masalahorangdewasa # kisahnyata # suasanaSenin # hanya di Twitter
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
Senin tidak seburuk itu # kaos # kaos-kaos # idehadiah # idehadiah # idehadiah # hariSenin # kata-kata # kebahagiaan # wirausaha # satire
# Kakek-nenek memang hebat... hahaha... dan ya, aku memang tertawa saat putriku mengeluh soal cucu-cucunya.  # Nenek
Satu hal yang saya perhatikan tentang kubu #Brexit di media sosial: mereka sangat fasih berbicara.
Wow... listrik padam dan sedang hujan/guntur. Tapi aku nggak bakal tahu kalau nggak ada pemberitahuan cuaca ini #setidaknyaberi peringatan  emoji_156 emoji_156
Menghabiskan hari ulang tahunku di ruang kateterisasi, keren banget! #21 emoji_300 emoji_410 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Teman-teman, aku dapat tawaran sponsor yang luar biasa, apakah sebaiknya aku menerimanya?
# feedtheworld setidaknya bahan bakunya gratis, jadi ini murni untung (  )
hanya benar-benar peduli pada keadilan #pengacara5kata  <pengguna>
# Selamat menikmati akhir pekan <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Salman Khan-nya dunia politik,” Sambia Sohrab, akhirnya ditangkap oleh kepolisian Kolkata yang tanggap dan efisien .. !
# eclipse2017 Hari yang seru di Pantai Tengah! Sepanjang hidupku, aku belum pernah melihat pemandangan seperti ini sebelumnya!
Hahaha, beneran deh .. #asli #tweetydimes
Game favoritku adalah Download Simulator. Kamu nggak akan pernah bisa mengalahkannya karena selalu ada level baru!  #ps4 #pembaruan
Selamat <num> Nivose ccxxv, semuanya! Mari kita sambut era akal budi yang baru!
Seluruh hidupku ini sungguh terasa canggung sekali # apa kata orang
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Betapa indahnya hidup saat ini.
<user> belajar tentang amarah. Wah... nggak pernah nyangka.  #markiplier #gameboycolor #pokemoncrystal #rage
mudah sekali * ehem, di dunia yang masih didominasi oleh pola pikir patriarkal *  #penelopeluz #kebebasan
berbicara dengan teman-temanmu .. rupanya aku berdarah  # flamespeaks # lucu emoji_75
Nah, inilah yang sangat kita butuhkan... probiotik untuk anak-anak.
# cleanforthequeen berjalan lancar di sini!!  # mk <pengguna>
Menikmati Samsung Galaxy S8+ baru saya di jaringan 4G LTE <user> yang “sangat cepat” #sprint  <user> <user> #fixit #creditme
Menonton pertunjukan #spamalot di #kravis dari kursi baris depan, terima kasih, Mama & Papa! Para aktornya luar biasa! #montypython #camelot #kingarthur
Cuma mau mencoba peruntungan di bisnis pembuatan meme. Inilah masa depan.
<user> Astaga! Itu benar-benar aneh!! Ngomong-ngomong, aku suka banget museumnya emoji_787 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_792 emoji_794
tapi gimana dia bisa tahu ? ! ? !  # snarkyweather # wtforecast # adonkeynamedkurt
Yah, jawaban saya yang jelas untuk itu pasti tidak akan seperti yang mereka harapkan....
Yang mana yang lebih cocok buat aku? ? ?
Hai <user>, apakah ada pesta di Stasiun KJ?
Aku akan memutuskan di dalam mobil. #thegoldengirls #thatswhatsup #lucu #takpernahketinggalanzaman  emoji_319
Tujuan teks? ¿ <pengguna>
Eve punya apel itu. Aku punya ini. #terimakasihibu
Hampir saja aku tertipu, <user>!
Tak ada film romantis yang akan sedih seperti ini  # lucu
Ah, betapa jenakanya, betapa tajamnya balasannya. Betapa orisinalnya! Belum pernah ada #lesbian yang mendengar hal semacam ini sebelumnya! #mimpi-saja
Pelajari sendiri. Itu adalah tanggung jawabmu. #thanksgop  #aca #acarepeal #obamacare
Serius, <user> ? ? ? Kamu nggak bisa menempatkan ikon dan teksnya di tengah? Inikah kualitas yang kita dapatkan?  #apple #ios #iphone
<user> berpendapat kombinasi ini bisa menyembuhkan kanker.... Menurutku, tambahkan sedikit Vicks dan itu bisa mengatasi kelaparan di dunia  #themoreyouknow emoji_619
<pengguna> <pengguna> rentang waktu ketika guru dan siswa diharuskan melapor ke DCPS dengan penundaan <num> jam. #keselamatanterlebihdahulu
<user> Kenapa aplikasi kalian benar-benar payah di Xbox? Saya suka nonton Dragon Ball Super. Layanan yang keren.
Anak perempuan saya yang berusia 8 tahun memakai ini dan berkata, “Apa?! Kamu mau aku terlihat seperti #Hamilton atau apa?!“ #ibuBangga #lucu #cerdas #tangguh  <user> emoji_15
Ini hampir terlalu banyak “kecerdasan” untuk ditangani.
Jadi... aku pergi ke <user> dan memesan 4 potong nugget dan satu frappe... tapi yang kudapat malah ini. Terima kasih!
Astaga, aku nggak bisa bayangin kenapa ada orang yang bakal keberatan sama orang ini
Selamat #Humpday!  #WednesdayFun #WednesdayWisdom emoji_400 emoji_206
sampai <num> derajat ! ! yeay, liburan musim semi ! ! ! (:  # dingin banget
# diet cair # itu keren banget!
# Sudah mencoba memposting ini tadi malam, tapi sekali lagi Time Warner Cable memberikan koneksi internet yang luar biasa - _ -
Semakin seru saja. #lovetwitter wakeupamerica #tcot #pjnet
Pasti media tidak diperintahkan untuk menyiarkan sesuatu demi kepentingan tertentu, kan? Teori yang keterlaluan...  emoji_0
# Broncos dan Elway harus melakukan manuver seperti yang dilakukan Dikta di <num> untuk mendapatkan Christian McCaffrey.  Tetap saja, rekrut dia
Instalasi seni di Berlin. Para pemimpin dunia membahas pemanasan global. #potus #pemanasan global #berlin
Haha, bikin hariku ceria <pengguna> <pengguna> # troll  # jangananggapserius
Ini banget aku.  #hidupku #maafnggakmaaf
pangkalan kedua .. # kehidupan # cinta dan benci # kesenangan  # kematian # kelahiran
Hahaha! xd Terima kasih, Trump!
Sebuah permata kota yang kurang dikenal. Commonwealth Square. #Hamont
Dia itu nabi, hahaha  # jelaslah
Butuh 304 hari untuk mendapatkan dokter keluarga! Betapa hebatnya sistem layanan kesehatan yang kita miliki di Quebec! #sistemlayanan kesehatan #Quebec
#motivationmonday kembali lagi! Apa yang #memotivasi kamu? Bagi kami di #bngteam, saya yakin itu adalah #kopi,  , dan #tawa. Selamat menikmati hari Senin!
Tahukah kamu apa strategi media sosial yang hebat? Membayar orang agar berinteraksi dengan postinganmu. Suka banget <user>
Dengan judul seperti ini, kita sudah tahu alur ceritanya...  #heroaca_a
: Reaksi Obama, sahabat lamanya, setelah Modi menyebut Trump sebagai sahabat karibnya! #odia #odisha #narendramodi #moditrumpmeet #trump #obama
Bagian paling seru dari menjadi seorang penulis!  #querytrenches #writerlife
Selamat ulang tahun ke-16 #pogo
Aku benar-benar suka ini ... #pikiranpengguna #perokoksosial #ganja #blunt #benar
Obama adalah warga negara Amerika Serikat, dan seluruh keluarganya telah membawa nuansa yang begitu berkelas ke Gedung Putih
Aku bersumpah, orang-orang kulit putih itu sudah jadi sombong dan nggak tahu diri...
Situs web <user> semakin bagus saja  # vodafail
Tak ada yang pernah menuduh kaum liberal kurang akal sehat. #pajakkarbon #berjuanguntukkelasmenengah
Tidak semua gadis itu manis dan lembut. #pecintaanggur  #thinkbigsundaywithmarsha
Sekarang pihak kampus masih mencari solusi untuk masalah ini ... #meme #meme lucu #lol #hahah #Minggu #tawa   #MingguSeru emoji_15 emoji_15
Mungkin aku akan menghapus ini, tapi hari ini rasanya lucu  #portland #amiahipster
<user> Pengiriman yang bagus
Ingatlah untuk “hanya” makan sekitar <num> sendok teh permen Nerds setiap hari!
Malamku seru  emoji_247
Apakah “kamu” berolahraga sebelum makan? #teamchandler  <user>
rt girlfeeiing : Jadi, bolehkah aku punya hubungan seperti ini? ?  # lucu emoji_1651 emoji_297 emoji_4007
Benar juga ... !  emoji_2343
Mari kita hening sejenak untuk semua rencana yang tak pernah terwujud! #pr_roast #prlove #pr #publicrelations #pr #gameofthrones #got
Pikiran pertama saya saat mendengar ada seseorang yang memenangkan hadiah Powerball senilai lebih dari 700 juta dolar.  #familyguy #tomtucker #lotere #powerball
Cuaca yang indah untuk Sabtu Paskah #cuacaInggris
22, 23, 24 <pengguna> #delhi dengan #mohitizm & <pengguna> #standupcomedy #komedi #lol #seru #kerjaadalahkenikmatan #delhimetro #hujan_delhi
“Tapi, tapi, ‘bir itu minuman sehat’” — Menteri Cukai AP sekaligus Ketua Janasena di Vizag  emoji_2338 emoji_2338 emoji_15 emoji_131
Gambar itu sudah cukup menjelaskan segalanya  dengan sempurna emoji_60 emoji_62
Saya tidak yakin kotak itu cukup besar untuk menampung isi kiriman ini
<pengguna> <pengguna> Pagar, tiang pembatas, dan papan tanda tersebar di sekitar #heeley. Senang sekali Anda bisa datang!
Orang-orang yang sedang liburan vs aku yang menunggu cucian selesai. Oke, tempat sampahku yang sudah penuh ini harus segera dibuang #parodi #sindiran emoji_1778 emoji_2198
Untuk orang yang memposting ini, terima kasih ...  #gagal #tugasmu cumaitu #halyangmengganggu #nggakseru emoji_75
ketika kamu melihat foto dirimu saat kelas 10
Saat ini sedang terjadi gelombang panas di St. Louis. Suhunya hampir <num> derajat. Mungkin sebentar lagi harus mengeluarkan pakaian musim panas. (Andai saja!) #100momiles
<user> Wah, foto kita lucu banget  emoji_15
Suka banget sama #kopiku yang dicampur dengan sedikit  .. #sarapanMinggu #motivasiPagi #waktukopi #pecintaKopi
Aku akan menjadi wasit pada hari pertandingan voli antara siswa dan guru. Belum lama ini aku masih jago dalam hal itu...
Sepertinya ban musim dingin #ku sebentar lagi akan berubah jadi ban #semusim yang keren — nggak perlu lagi ganti ban dua kali setahun
.. ah, kira-kira begitu lah!
# kejam dan levelnya terlalu tinggi <pengguna> emoji_15 emoji_15
<user> Kamu yang terbaik!  # diskon <user>
Hai, aku Jess! Ya, aku berusia 16 tahun. Tidak, aku tidak mewarnai rambutku.  # jelas # siapaaku
rofl  karlo, yang nggak pernah ngomong gini, aku suka # 16 emoji_173 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_92 emoji_186 emoji_5509 emoji_62
204 tahun kemajuan?
Keren banget! Lihat deh semua taksi yang antre untuk mengantar penumpang yang baru tiba pulang!  #terdampar #nouber #nolyft #noride #psc #tricitieswa – di Bandara Tri-Cities (PSC), area pengambilan bagasi
Nama saya Christine dan kadang-kadang saya suka bersikap #sarkastis. #fridayfeeling
Joe Flacco adalah seorang quarterback kelas atas. Perpanjangan kontraknya membuktikan pernyataan ini. #uang #nfldraft #ravens
<pengguna> menginspirasi dengan kisah-kisah tentang #menembusbatasan #melemparkan tali #mengirim surat #semangat #mereka membutuhkamu di sana
Kadang-kadang aku sendiri tertawa terbahak-bahak, tapi putriku sudah terbiasa dengan jawaban seperti ini #pertanian #hidupdi pedesaan #ayam #souleaters emoji_15
Gak sabar.  # lucu # minion # 2017 # pecundang # 9gag # lol emoji_15
# Demensia memengaruhi lobus frontal, yang bertanggung jawab untuk membedakan antara kebenaran dan kebohongan.  #alzheimer #alzsg #kesehatanmental
Aku suka jaket gadis ini. *  terdeteksi *
<pengguna> # baru vs # lama, mudah dibongkar ...  emoji_177 emoji_73 emoji_177
sepak bola sebagaimana seharusnya dimainkan ... di lapangan bisbol.
Sudah pernah mengalami itu. Itu memang yang biasa aku lakukan. #sarkasme #sarkastik #sarkastikbanget #akuadalahdiriku
Penulisan judul berita yang terbaik, atau terburuk? #devonlive #smutty #berita
Benar juga ...  # phd emoji_5216
Ini salah satu fitur yang ditawarkan oleh Fanatics. Terima kasih, Fanatics!!!
Berita terbaru, semuanya! Ponselku memberi tahu aku soal ini, jadi pasti penting!
Kami sangat menyayangi karyawan kami, meskipun mereka sering bikin ulah! Hari ini Taco Tuesday... Taco seharga $1,50 dan margarita seharga $2,50! #athensga #employeefail #wasontheclock
Saya selalu memberi nama yang sangat deskriptif dan jelas pada lagu-lagu saya yang belum selesai, sehingga saya tahu persis seperti apa lagu-lagu itu.
Tidak mungkin, aku butuh waktu lama sekali untuk menguasai terjemahan ini. #prancis #sekolah #nggakmungkin #tidakmungkin #duolingo <pengguna>
Sungguh seru menonton permainan pada down ketiga di aplikasi <user>, kan, <user>?
Sungguh menginspirasi! Alkitab benar-benar penuh dengan inspirasi, cinta, dan kata-kata yang penuh kasih  #ateisme #kutipanalkitab #alkitab #ateis emoji_2389
Sudahlah, jangan lagi punya target yang nggak realistis ...  #barbie
hubungan # kedewasaanadalahmitos  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Saya rasa saya sedang berada di tahap hidup ini
<user> Aku sudah mengedit profilku terkait masalah sebelumnya. Aku janji nggak bakal mention kamu soal ini lagi. lol  # konteks # johncena
ya . bener banget . Corbyn yang bodoh itu, malah minta orang-orang bayar pajak. Dia pikir dia siapa sih?  # seriusan? <user>
# terenkripsi !! # dienkripsi !! # dihancurkan !! foto dari: glasbergen  # glasbergen # infosec # gunakanantivirus # escan # selamatakhirpekan
<user> Inilah tepatnya yang saya bayar seharga £62,80. Pengalaman perjalanan yang luar biasa dengan harga yang sangat terjangkau.
Hai, #rcet17, ilmu humaniora sudah mati! Ayo, mari kita jelajahi kolaborasi antara STEM dan ilmu humaniora di ruang <nomor> pada pukul 14.05 hari ini bersama saya dan <pengguna>
<user> Ini benar-benar masuk akal  #desainkemasanyanglebihbaikdapatmemecahkanmasalahini #sayaadalahdesainerkemasan #hubungi sayauntukbantuan
Siapa bilang Trump itu seksis? Dia kelihatannya cukup populer (lihat yang di belakang sana, yang sedang menggigit lidahnya)  #pelantikan
Biennale Seni Alberta menjanjikan representasi yang beragam dari para seniman di luar lingkaran akademis serta lintas generasi dan gender
mereka merasa ....  emoji_19 emoji_19 emoji_19
Wah, definisi yang jelas itu sangat membantu.
kepada semua rakyat jelata yang suka mengeluh pasca #demonetisasi
Hai <user>, apakah pacarku # sedang bertarung atau # sedang menang? <user> suka #HariPerempuanInternasional #UFC
Seharusnya sudah sampai di rumah sekitar pukul 1.30 dan siap untuk bersepeda. Cuacanya terlihat sempurna.
Ya, inilah yang ingin aku tonton sekarang.
penjelasan yang meyakinkan mengenai mengapa orang kulit berwarna tidak pantas mendapat nominasi.  #oscarssowhite
Ya, tentu saja, kenapa tidak—menurut pendapatku yang sebenarnya tidak terlalu rendah hati, orang-orang tidak benar-benar berubah
Biar jelas buat semua pengguna Twitter: beberapa cuitan saya ke <user> tadi pagi disalahartikan. Foto ini menggambarkan hubungan kita!  emoji_15
<user> Sekarang pelanggan bahkan nggak bisa lihat rambu parkir kita. Untungnya kita punya jalur sepeda! Oh, tunggu dulu...  #berusahabertahan
<user> Pengiriman yang luar biasa sampai-sampai menghalangi jalan, ditambah sopirnya kasar #layananpelangganyangluarbiasa
* aku yang kabur dari pelajaran matematika seperti *
# kebenaran # persepsi Semoga hari kalian menyenangkan! #wednesdaywisdom  emoji_517
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Saya rasa ini pasti berita terbaru buat kalian semua!!  #bengalclashes #peaceandlove #bengali
Dosis Chandler Bing hari ini. #friends  emoji_15 emoji_1594 emoji_2375
Saya ingin membuat nisan seperti ini untuk diri saya sendiri #nisan #kuburan
pisau organik. pisau yang tidak membuat tangan sakit. #bio
Sebuah artikel berita yang bagus dan tidak berpihak dari #salon. Aku penasaran artikel apa lagi yang ditulis oleh benteng jurnalisme objektif ini. #fakenews emoji_549
Bergabunglah dengan Bajrang Dal dan #patahkanhatimereka di #HariValentine ini #satire
. Apa aku perlu bilang # lagi?  emoji_131 emoji_179
<pengguna> sampulku  #seharusnya_dia_kurus #merah_muda #kurang_kemandirian
<user> Terima kasih banyak sudah membantu orang-orang yang terluka, <user>. Kamu memang orang yang baik.
Hai, <user>, sudah selesai. Namanya Game Boy Advance SP. Perangkat kecil yang keren. Coba deh suatu saat.  # lol # riset
Terima kasih, <user> <num>, sudah menghalangi jalan masuk rumahku. Bukannya jalan di sekitarnya masih kosong? <num> parkir  # mereka sudah ada di sana berjam-jam
Kadang-kadang, memang sudah pantas dapat begitu. #graffiti #papan_tanda #seru #nakal #senyum #tersenyum <pengguna>
Pasti Italia. #haiku #natal #leglamp #lucu #lol #rt #film #klasik
janji yang selalu diucapkan setiap #ahli_humas kepada #wartawan! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #promiseday #publicrelations
#pecinta_kopi #airadalahhidup karena #airadalahkopi emoji_1778
Aku masuk ke Walmart dan melihat seorang transgender di urinal. Saatnya mengembalikan negara kita ke jalur yang benar!! #janganpukulaku
Suaraku hilang. Begitu suaraku kembali, aku langsung kembali menelepon para senator untuk memohon agar mereka menolak RUU reformasi pajak yang tidak masuk akal itu. Setiap orang yang tidak memiliki jet pribadi harus menelepon. Hidup kita bergantung padanya. Nomor utama: 202/224-3121 atau berikut ini beberapa senator yang masih ragu-ragu
Perkenalkan helm #basicincome yang baru! Dirancang untuk menembus segala rintangan yang diciptakan oleh #kapitalisme! #canlab #cdnpoli
# Bagian terbaik dari tahun 90-an adalah saat keluarga Clinton mendorong deregulasi yang memicu praktik pinjaman predator.
#rusia #paranormal   #piala_konfederasi #confedcup #confedcup2017 #piala_konfederasi2017 serius deh, guys? ? emoji_15 emoji_193 emoji_75 emoji_2174 emoji_1930 emoji_2177 emoji_1559
Wah, asyik, ayo biarkan Hitler lagi yang memimpin negara kita. Kelihatannya masuk akal.  emoji_34
Persis seperti aku  # normal # serius # diagram
Yay, kelas!
Para poligamis kulit putih memilih untuk menjalani gaya hidup alternatif, dan mereka patut diapresiasi atas keberanian mereka!
Pagi ini berangkat menuju destinasi yang sangat eksotis, Edinburgh, Texas.  #kingairnation #b200
Wow — <user> pasti sangat bangga karena telah membantu Suffolk mengembangkan infrastruktur dan potensi pariwisatanya  emoji_2060
Korea Utara telah meluncurkan rudal lagi. Untunglah kita memiliki pemimpin yang tenang dan teguh dalam memimpin.
Saya butuh mahkota #mahkota #kedokteran gigi #ratu #lucu
terkejut bahwa #flyers tidak mencetak gol sama sekali pada periode pertama
Pemegang rekening bank Swiss dan para terduga pelaku penipuan 2G berbondong-bondong mendatangi bank-bank saat Modi gencar memburu uang gelap
Yah, alasan yang masuk akal. #zoofegi #makan #makanan #foodie #hidangan #musimpanas #panas emoji_1778 emoji_15 emoji_15
Hari ke-17: anggun, #anggun #worldofwarcraft #murloc #gambar #inktober #inktober2017
Ikuti kami untuk hiburan <user>  # lucu # meme # india # bollywood # salmankhan # trending # seru # troll
Hari ini aku merasa sangat senang!
tssssss tssss # bangga
Wah, syukurlah sudah jelas! #selaialmond #sehat #kelahiran
<user> Senang sekali aku bisa berlangganan internet <num> Mbps  emoji_75
/ Aku bahkan nggak bisa menggambarkan betapa setiap guru yang aku ajak bicara sangat suka mengoreksi \  # jelaslah
“Ibu sudah siap!” “Hari yang seru lagi di Knockhill!” katanya.  ? ...
Jelas itu alasan yang bagus untuk membenci Russell.
Manusia lebih berempati terhadap anjing daripada terhadap sesama manusia. Hal itu tidak mengejutkan bagiku. Seringkali dikatakan bahwa anjing adalah sahabat terbaik manusia, tetapi tidak ada yang mengatakan bahwa manusia adalah sahabat terbaik manusia.  emoji_15
tidak tahu kalau NHS menggunakan van listrik untuk keperluan pribadi ke Waitrose #NHS #EV
Senang melihat Lady Gaga mewakili Panty League  #SuperBowl
Waktunya menyiapkan daging babi panggang untuk slow cooker. Aku sudah lelah hanya dengan membayangkannya. #nakal
Pria pada umumnya... tidak mau mendengarkan dan tidak mau melakukan apa yang diperintahkan... bahkan ketika seluruh dunia sudah memperingatkan mereka! #feminisme
Bangga dengan negaraku!!! Stadion yang luar biasa #euro2020 #eurostadium #eurostadion #uefaeuro2020 #uefa  emoji_297 emoji_3332 emoji_193
Ya, aku yakin situs ini benar-benar sumber berita yang kredibel...
Jelas sekali bahwa senjata api dan laranganlah yang akan menghentikan kekerasan.  #gunsinamerica
Para pembunuh wanita Kim Jong Nam mengenakan kaos bertuliskan “LOL”. #fashiontimur #agenrahasia #lebihbaikmatidaripunerasa
Jadi, perhatikan baik-baik apa yang kamu pilih: # berlian atau # batu biasa.  # gagal # pilihan # wanita # pria # perselingkuhan # kejujuran
ehm ...
Hal terbaik dari #beingawoman adalah kantong yang luas di semua pakaianku
tapi aku yakin itu bukan apa-apa.  #opchemtrails
- Mahatma Gandhi sedang berusaha sekuat tenaga dari surga untuk melihat sekilas India yang maju seperti yang pernah ia impikan. #gandhi #modi
“siapa yang berhenti mengikuti aku” ... hal ini terlintas di benakku  # lucu
Hari ini aku nggak sempat foto-foto saat mengikuti pelajaran selancar pertamaku, tapi begitulah kira-kira suasananya...  #monmouthbeach #liburan
Saat mewarnai kain dengan teknik tie-dye di pesta keponakanku, aku menyemprotkan pewarna cokelat ke mana-mana. Kakakku: “Kamu lagi bikin sapi?” Aku: “Iya. Untuk protes terhadap industri daging.” Moo
Pesawat Oklahoma City Thunder tertabrak sesuatu di udara. Berikut ini gambar baru yang memperlihatkan bentuk #UFO yang jelas dari benturan tersebut #parodi
PR bukan sekadar pendamping atau pahlawan super, dan kerja keras mereka harus dihargai! :) #pr_roast #prlife #prworld #prlove #foodforthought
Bastion sebagai Pemain Terbaik Hari Ini = Pemain Terbaik Hari Ini yang paling keren. #overwatch #bastion #potg
Kami sama sekali nggak malu-malu ...
Aku benar-benar cewek yang beruntung! ;-) #thelookoflove #beruntung #hubungan
Selamat pagi, Finlandia. Hari yang luar biasa untuk memulai #depresi
Sel siber dan bot tidak bisa memahami  emoji_19 emoji_19 emoji_19
# neonazi # anggota Gold Dawn yang mengenakan “seragam” di gerbang tol di Yunani. Logonya mirip swastika. Kebetulan?
Mungkin tipster pacuan kuda terbaik di Twitter?   #pacuan #tipster #kompetisi #hadiah #favorit #ikuti #retweet #untuk #menang
Media benar-benar sudah kehilangan kredibilitasnya! Ketika di bawah pemerintahan BJP, siaran 24 jam sehari dipersingkat menjadi <num> jam, kami sama sekali tidak tahu soal itu!
#iphonex #iphone8 wajah inovasi ........
Game of Thrones di dunia humas! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #daenerys #got #minggu #seru
Kakak-kakakku membuka pintu kamar tidurku dan membiarkannya terbuka  # lucu
Wah, itu keren banget! <pengguna> mau follow aku! #beritapalsu #akunpalsu
Penasaran, apakah ada yang punya ide yang sama denganku—membeli saham IPO $Snapchat dan menjualnya ke orang lain dengan harga lebih tinggi! $SPX (tidak akan membeli)
Bisakah kita menukar Brandon Knight dengan pilihan draft putaran ketiga?  <pengguna> Lihat perbandingan <pengguna> # dengan <pengguna> #. Apa-apaan ini?
Hai, kenyataan, senang kamu kembali begitu cepat  #komedi #motivasiSenin emoji_410
Kalau begitu, semuanya akan ditutup. Hanya karena protes beberapa ratus wanita, kamu tidak bisa melarang minuman keras <user> # hallabol
0006 Tidak, aku tidak mau melihat #makan siang #motivasi #berhenti #keripik #kentang goreng #makanan #kebenaran #inspiratif
Aku lupa beli serbet untuk es krimnya <user> # oops # ayahterbaikdidunia
Modi sangat membenci teroris sehingga ia memerintahkan anak buahnya untuk membunuh seorang teroris saat teroris tersebut sedang mengunjungi istrinya - #modimustresign
kesalahan terbesar yang pernah saya buat dalam hidup  <user>
Mulai Jumat ini, #girls' #AlexKarpovsky membintangi #FolkHeroAndFunnyGuy #Atlanta #komedi #HBO
Hebat! Tepat sekali! Hahahaha <pengguna> kudo <pengguna> #madeovermarketing  #epic #terrorontarmac
Artikel palsu tentang aku ada di peringkat #2 di situs web <user> hari ini! Woohoo! Apa aku dapat piala?
Untungnya Islam itu damai. Bayangkan saja, berapa banyak orang tak bersalah yang akan tewas!
Saya sangat terkejut bahwa saya harus membayar <user> $11 setiap pagi hanya untuk mobil saya dibobol sebanyak 2 kali dalam <num> bulan.
Hadiah ulang tahun dari istriku <user> Koleksi game Switch-ku makin bertambah! Terima kasih! < 3 kartrid lagi yang bisa aku mainkan.
Wah, senang sekali ...
: hak-hak dasar setiap warga negara India #india #odia #odisha #konstitusi #pemilih #aadhar #kesetaraan #kebebasanberpendapat
daftar yang boleh saya dapatkan tanpa diusir <user>
Sayang sekali memang!
“Iya, Bu, kami cuma nonton film, aku sebentar lagi pulang.”  # lucu
Wakil Gubernur #Texas yang korup <pengguna> punya masalah kebersihan. D. Patrick homofobik. ‘Masa depan Amerika ada di Texas’ #LGBTQ <pengguna>
Wah, sepertinya si Akl ini sudah curiga sama kita
twitterpic : # kekayaan # keadilan sosial # korupsi # elit # 1% # kemiskinan # tenaga kerja # ekonomi # penipuan # neoliberalisme # teori trickle-down # keuangan
Malam Jumat seru banget!
Ya, Partai Republik (#GOP) memang punya sejarah panjang dalam membantu rakyat Amerika.... #GOPTownHall
Terima kasih banyak kepada timku yang sudah hadir
Tak ada yang lebih menggambarkan suasana #Natal yang meriah daripada kartu ucapan dari pengacara perceraianmu!
ketika kamu melihat salah satu temanmu mengunggah foto di Snapchat, padahal semua orang di grup sedang berada di acara itu dan mereka tidak memberitahumu.
Berita Terkini: Presiden Trump memberikan tanggapan setelah Virat Kohli mencetak double century #trumponkohli #indvban  <pengguna> <pengguna>
berpikir positif  emoji_1651 emoji_15 emoji_1651 emoji_1651
juga bagus untuk menghalau suara dengkuran, orang-orang yang membosankan, istri kamu... #haiku #tipsperjalanan #lol #lucu #meme
Wah, kita juga bisa membeli #nesmini di <num>. Langkah yang cerdas sekali dari #nintendo #retrogaming
iya, benar. #pelukan  #begitulahcaraku #akulahdiriku #cumaingintahu #peluklahseseoranghariini
Menerima brief dari klien bisa bikin kamu gila! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #klien #brief #kebingungan #gila #Jumat
karena ini tentang hubungan ‘retainer’ yang langgeng! #pr_roast #prlife #prworld #prlife
: Saat ini sedang terjadi persaingan sengit antara kecepatan Airtel 4G dan Jio 4G. #airtel4g #jio4g #jio #airtel #reliance #odia #odisha
Ternyata begitulah yang dianggap sebagai porsi besar kentang goreng di Arby's Carrollton... kotaknya cuma setengah penuh. Terima kasih <user>
Aku terlalu dewasa buat Hari Valentine #brothehat #valentinesday #dewasa #selamanya #sendiri #lol
Itu benar-benar menggambarkan diriku, tak perlu dijelaskan lagi  #lovemylife #hey
Ohhhh, ini nggak kelihatan menggoda.... sama sekali nggak!!!  #wangi lezat <pengguna> #yangk
Kamu pasti bisa lihat kalau dia sedang menyampaikan belasungkawa yang tulus  #presidenterburuk #inibukanamerika ... bahkan nggak menyebut nama almarhum. R.I.P., sayang!
Senang melihat ada ketertiban di <user>  # apa yang sedang terjadi # di mana staf Anda
Benar sekali ..
Tentu saja, cukup berlari-lari di lapangan tembak sambil terlihat seperti sasaran, ide yang bagus # wut  # iniakanmenjadibriefingkeselamatansegera # usawtfm
Selamat Jumat tanggal 13! #lucu
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Ini pacar baruku. Namanya Jellie.  # perasaan # hoodie # minecraft # depresi # teknologi # introvert
jujur saja, <user>, kita memang semua terlihat sama! Apa yang harus dilakukan oleh pria kulit putih malang itu?!
Wah, acara yang isinya cowok-cowok kulit putih semua! Senang banget mereka berani berpikir di luar kebiasaan dalam remake ini. :(  <user>
<pengguna> ‘meningkatkan’ # pemandangan tepi laut Lota. # kejutan setelah pulang liburan
: Seseorang mengalami sakit kepala parah setelah mendengarkan pidato perdana menteri dalam waktu yang lama. #mannkibaat #jankibaat #ramnathkovind #modi
Wah, jutaan dolar itu benar-benar menguras tenaga Hulk.  #itsnothogan
Selamat Tahun Baru!!!  # wtf emoji_276
Tidak ada cara yang lebih baik untuk memulai hari! Lemsip ...
Dia memang benar-benar tidak pernah memikirkannya  emoji_19 emoji_19
“ <user> : <user> Aku tahu kamu kaget aku membeli ini.  ” # yummy # wwe
Terima kasih, <user>, atas kabar terbaru yang penting ini! Sekarang aku bisa tidur nyenyak malam ini #berikanku kekuatan
Ya, memang salah satu keunggulan bahasa pemrograman bergaya C adalah bahwa mereka tidak sensitif terhadap spasi kosong!
* tiga tahun kemudian * pelajaran yang dipetik ...  ? #sadboom #berpakaiansepertiperempuanku tidakmenyenangkan
: Mahatma Buddha sedang asyik bermeditasi dalam untuk mencapai kedamaian batin. #buddhisme #Buddha #pencerahan #Odia #Odisha #Modi
Ayah yang bekerja / Presiden Barack Obama menerima jabatan itu dengan menyadari betapa seringnya ia harus bepergian. Bagaimana ia bisa melakukannya?
Tempat berdiri malam ini di Carolina ......  #letsgopens
Bagus sekali, kaum liberal.
Menurutku dia mengerti ... #homeschool #kelas5 #revolusiAmerika #anaknakal
Kalau itu bukan layanan pelanggan yang hebat, aku nggak tahu apa lagi yang bisa disebut hebat!  #layananpelangganburuk <pengguna> Sekarang aku tahu!
Sepertinya kita sedang mengalami kemajuan pesat di industri pembayaran! #pembayaran #gatewaypembayaran #keuangan #industri #kartu kredit #selfie #identitas
Ah, betapa menyenangkannya menerima foto penis yang tidak diminta  #masalahcamgirl
Yay! Akun <user> palsu lagi.
Ya, itulah sebabnya peringkatnya begitu bagus
Uang memang lebih penting daripada #warisan budaya, jelaslah.
100% siap untuk open house.
delapan pon seminggu! Kayaknya pas sih....  # makanan # sains ?
Amazon - toko online terbaik - 10 dari 10, pasti akan beli lagi!
<user> Kecepatan tanpa batas ini keren banget  #
tertawa agar tidak menangis .. terima kasih, orang-orang Amerika “asli”, atas si brengsek ini. Selamat Natal, akhirnya aku bisa mengatakannya!! #thanksobama  emoji_328 emoji_919
Kecenderungan kiri BBC akan sangat kental dalam acara “Question Time” minggu ini ...
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Tahukah kamu: Huddersfield Town adalah satu-satunya tim Liga Premier yang berhasil memenangkan setiap pertandingan yang mereka mainkan
Astaga, dia ketahuan lagi makan  # lucu
Tak ada yang bisa menandingi suasana musim panas seperti cuaca sejuk di musim gugur, favoritku <user>  #terlalu_cepat_untuk_musim_gugur
Selamat datang di Toronto.... “The True North”! Bangun pagi ini dengan cuaca yang indah.  #agakdingin emoji_140 emoji_540 emoji_540 emoji_543
Begitulah cara orang dewasa saling berbicara ... rupanya  # dewasa # keduanya masih anak-anak
Apakah kamu bilang presiden-presiden lain itu babi-babi cabul? Aku penasaran apakah hal ini sudah terjadi sejak zaman para pendiri bangsa kita.  <user> , # memalukan.
GM Indians menghubungi Sandy Anderson mengenai Jay Bruce. Pertukaran yang bagus, #Mets. #byebyebruce (  )
sampai ke titik tertinggi emoji_156 emoji_156
Terima kasih, <user>, karena tidak menyertakan foto <user> dalam artikel majalahmu yang terbaru. #sweettalk #nobias
Ada yang janggal dengan ini, tapi aku nggak tahu persis apa. #kemanaperginya pajakmu  #duterte #yangterbaikdantercerdas
Hari ini Minggu... ya, aku lagi makan mie di lantai sambil minum kopi kayak juara. #lazysunday
Aku terkejut—sungguh terkejut, aku bilang padamu.
Aku senang hanya ada satu pemenang. Kamu dapat piala, kamu juga dapat piala, semua orang dapat piala. <user>  emoji_92
* <user> sepertinya <user> itu tidak cukup pintar untuk menyadari bahwa kamu menggunakan hal itu dalam cuitan-cuitanmu yang diduga berisi ujaran kebencian.
<user> salah satu karyawan Anda yang sangat membantu
Tidak ada yang pernah mempromosikan akun Snapchat mereka di Twitter, jadi aku yang akan jadi yang pertama
Toko pabrik milik <user> sedang mengadakan diskon besar-besaran! Harga sebelumnya: $27,99. Sekarang: $48,98! # ummm ಠ_ಠ
Tidak mudah menjadi pria gemuk berjanggut. Syukurlah ada #whiteprivilege
<pengguna> # atx wow . terima kasih .  # gagal # lyft # uber # getme # tidak # taksi # mobil taksi <pengguna> # prop1 <pengguna> <pengguna>
Cara utama saya untuk mengatasi hari ini adalah #kopi dan  . Coba #empanada #vegetarian #vegan kami: buka sampai pukul 21.00
enam bulan yang penuh dengan keberhasilan.
Mark Ruffalo adalah aktor yang keren # lol
Lebih baik menjadi orang bodoh yang jenaka daripada orang jenaka yang bodoh — William Shakespeare #kutipanhariini
Lima tahun yang lalu hari ini, kami membuat #UT hebat kembali dengan menunjuk Gruden sebagai pelatih kepala dan menjodohkannya dengan <user>. #IngrudenWeTrust #Govols <user>
setiap . hari . tanpa kecuali .  #kisahnyata
Kantor dokter kaki belum pernah terlihat sekece ini #teambunions #postoperationfashion #lol #gakbisa #fashion #style #jelek banget emoji_2336 emoji_1629 emoji_344 emoji_661 emoji_206
#mediaIndia lucu banget :d
Kita sudah di sini sejak pagi-pagi sekali untuk ujian. Di hari Sabtu pagi. Wah, asyik.  <user> emoji_814 emoji_814 emoji_814 emoji_818 emoji_818 emoji_821
tanpa telapak kaki, tanpa jiwa. #fridayfeeling #hidup #bosan #roast
Hari ini di kantor jauh lebih sejuk.  #terlalu panas #ga ada es krim
Bagus sekali, IGN, liputan game yang berkualitas banget!
Aku yang perlahan-lahan memasuki usia dewasa  # lucu
Jalan Lajeunesse di #Montreal benar-benar luar biasa, aku sangat bangga. Bagaimana denganmu, <user>?  #WTH <user>
Siapa bilang <user> itu bias? Nggak mungkin! Lihat saja pemberitahuan yang sama sekali nggak bias ini yang baru saja mereka kirimkan! #fakenews #sedih
cetak ~ bingkai ~ gantung: saya akan mengubah kutipan Anda menjadi karya seni seharga $6,00.  #wanita #poster #kutipan
Sekarang pukul 07.53. Di mana kamu, Gerald? ? <pengguna>
Hanya ingin berbagi hasil penilaian properti minggu ini. Seperti yang bisa Anda bayangkan... klien saya sangat senang. #properti
Sebenarnya bukan begitu yang aku rasakan saat ini.
Perhatian, teman-teman, harga murah!  emoji_300
Boneka ini yang bernama <user> sangat mirip dengan tnas # tyrus. Mungkinkah mereka orang yang sama?
Apakah aku melakukan “selfie” ini dengan benar?
Hari yang seru buat sepak bola!
# 200 pengikut. Rasanya seperti Natal datang lebih awal. Ini adalah hari terbahagia dalam hidupku.
Terima kasih banyak atas dedikasi Anda kepada warga negara Anda <user> <user> # kemunafikan  # resisttrump
Wah, pekerjaan yang luar biasa!  # smart <user> emoji_517
Dapatkan semuanya! LPC... karena panjang banget... :d  #kentangkgoreng
<user> Aduh, kenapa sih kamu sebegitu pintarnya, ya? Aku iri padamu.
Malam ini, tabloid-tabloid itu telah mencapai titik terendah baru dengan menerbitkan artikel-artikel clickbait yang memfitnah kehidupan seorang pria, semata-mata demi keuntungan......
Tweet Tom Hardy yang memuji anjing-anjing.
Senang sekali melihat tim Royals mendominasi di berbagai cabang olahraga seperti sepak bola, gulat, bola basket, dan hoki! Kemenangan yang luar biasa hari ini untuk tim hoki! #royalpride #keluarga
Saya harap saya dikenang sebagai legenda di Lake City
Tas Ozone, buat sendiri dengan harga sekitar $80, dibandingkan dengan harga $300 yang ditawarkan di pasaran. Simpan uang hasil jerih payahmu untuk perlengkapan berburu lainnya!
terima kasih emoji_245
seorang penggemar
Selama aku masih bisa melihat dahi Moonbyul dan rambutnya yang bergelombang-gelombang... hidup ini indah 😊
Inilah wujud kemenangan! <pengguna> # bangkit
Hal ini benar-benar mengejutkanku
Sarah Jessica Parker siap memukau di Golden Globes! Dia mengenakan gaun rancangan Vera Wang.
cermin yang sempurna . | foto oleh Mark di Gardone Riviera
hal terbaik yang terjadi hari ini
Jika sebuah pelukan bisa menunjukkan seberapa besar aku mencintaimu, aku akan memelukmu selamanya. #aldubresiliency © emoji_4030
Aku belum pernah begitu ingin menjadi seseorang
spicer : Trump punya penis terbesar yang pernah ada di dunia, titik!
Beruntung sekali bisa mendapat tawaran dari Pelatih Heard dan Indiana Hoosiers #gohoosiers emoji_292 emoji_53
Saya menemukan kartu pers saya tahun 1980 dari Chicago Tribune.
Banyak hal bisa terjadi dalam empat tahun! #draftbernie
<user> Lihat formasi awan yang keren ini di #Coppell, Texas!
Semua hitam, tapi apa yang baru?
#hutbetter #2 dirangkum dalam satu cuitan: set pahlawan perunggu/perak. Video dirilis Senin di <user>; grafis oleh <user> #nhl17
Teman gue, Grayson, yang ngelakuin itu. Iya, bro
Aku sangat menyayangi keduanya
sekilas gambaran tentang Brexit yang keras.
Selamat kepada Jarad Dunn, siswa kelas 12 dari Mogadore, yang berhasil mencetak 1.000 poin pada hari Selasa.
. <user> dinominasikan sebagai Aktris Pendukung Terbaik dalam kategori <user> pada ajang Penghargaan <user> tahun ini. #htgawm
Ada acara Monster Hunter X Ace Attorney
Kaki Blake Shelton
. <pengguna> <pengguna> <pengguna> Terima kasih atas segala upaya kalian dalam mengungkap kasus-kasus penyalahgunaan di #Scientology. #ScientologyTheAftermath
Episode 33: Perjalanan Seru Bersama Dara dan Hyoni di Filipina
mars / a1101376 # daftar anjing yang akan dieliminasi di NYC, ramah, penyayang, ceria, terlantar, helpdogs <pengguna> . org
Ibuku bilang anting hidungku jelek
Kita berdua menang, <user>! Ini keren banget. Terima kasih semuanya <3 #agdq2017
Saya sangat bangga bisa mengatakan bahwa saya akan berlaga di kejuaraan regional untuk nomor 100 meter gaya dada, estafet 200 meter gaya campuran, dan estafet 200 meter gaya bebas. Saya bangga pada Zyan dan saya yang tampil memukau di nomor gaya dada 😄 😄
<pengguna> <pengguna> <pengguna> 2017 . foto oleh <pengguna> # avn # aee
Kami mendengar bahwa Birch mungkin mengalami serangan jantung malam ini. Semoga dia segera sembuh, dari semua pihak yang terkait dengan #LCFC 💖
terbang ke langit . Amerika Utara .
# Nostalgia ke kelas hip hop bareng teman-teman cewekku! # audisihtc2017
Aku punya pacar terbaik di dunia! emoji_238
wabah campak yang diperkirakan akan terjadi di masa depan jika para penentang vaksin berhasil mewujudkan keinginannya.
. <user> Woo hoo! Lihat apa yang datang lewat pos hari ini! #clexa #fanart
Sebutkan ruang penulis yang lebih ikonik... aku tunggu. (Tapi serius, aku sangat bangga bisa mendukung acara ini karena acara ini mendukung, ya, semua orang.) emoji_32
hampir 90% kita hebat banget #voteallnight <pengguna> <pengguna>
Dengan senang hati kami mengumumkan bergabungnya QB Sam Ehlinger ke dalam keluarga Longhorn! #hookem emoji_726
Aku nggak bisa lebih mencintai mereka lagi, sekalipun aku berusaha emoji_100
Aku nggak ngerti sama cewek-cewek...
Enam tahun lalu, Jamie O'Hara berduel dengan para gelandang #BCFC, mengenakan seragam #WWFC. Hari ini, dia berduel dengan Jedward sambil mengenakan baju tidur dan boneka beruang.
Kunjungan resmi ke Memphis akhir pekan ini!! 😄 😄 😄
9 hari lagi <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_238 emoji_238
Bulan purnama yang memukau di atas #nyc, diabadikan oleh Chopper 4 #nbc4ny <pengguna> <pengguna>
akan tayang pukul 20.00 dan 23.00 ET
Dia berhasil menembus #NHL, keluar dari sana sebagai pemain yang matang, dan kini menjadi salah satu analis hoki terbaik. Selamat dan selamat ulang tahun, <user>!
Lihatlah handski double cupie dari <user>! #ucanationals
Ini aku, kalau-kalau kamu lupa. Filter anjing kecil ini adalah favoritku yang kedua #noshame
Cerita singkat / pengakuan: “Menerima perutku yang dipenuhi stretch mark akibat kehamilan di masa remaja.” Tolong baca dan bagikan... IG: _thisisamina
<user> dan aku kembali beraksi! Ayo mampir ke Walmart di Sawdust Rd! #texansplayoffs 🏈🏈
Masih ada Sevilla, Celta, Valencia, Villarreal, dan Bilbao yang semuanya bertanding tandang, lalu Atleti di kandang sendiri sebelum El Clásico #thinkpositive #messi emoji_466 emoji_99
Sulit tidur & kelebihan berat badan? Otak dan tubuh kita sangat bergantung pada berbagai hormon yang mengatur waktu tidur kita. #CukupTidur = PenurunanBeratBadan
Mereka tidak memandang warna kulit, mereka melihat cinta.
Kami bersyukur atas hubungan yang erat dan bimbingan rohani yang diberikan Uskup Henry kepada #ccsd. Kami menantikan kerja sama dengan Uskup McGratton.
Berikut ini rangkuman dari semua yang kami bagikan sepanjang tahun 2016! Terima kasih telah membuat tahun ini begitu istimewa bagi kami! emoji_96
sup quinoa dan kacang arab . emoji_1364
Sekali lagi, hormat kami untuk David “Hitman” Harris. Seorang pemain hebat dan pemimpin yang dihormati sepanjang kariernya bersama #Jets
pizza tusuk
Foto-foto disediakan oleh: <user> emoji_631
kenangan Natal emoji_794
Pertandingan kelas menengah akan digelar di #UFC208 saat <user> berhadapan dengan <user> di Brooklyn! 😄 😄 😄
ketika kamu dan temanmu sedang menggulung ganja di dalam mobil, lalu melihat lampu depan
karena aku kangen banget sama ini dan ada yang bikin akun @blakeslegs sekarang emoji_19 emoji_19 emoji_19
Glitter kini tersedia dalam ukuran mini dan reguler !! emoji_1203 emoji_238
Kisah Tracy menggambarkan krisis nyata yang sedang kita alami. Krisis tersebut bukanlah Brexit atau masalah imigrasi, melainkan kenyataan bahwa nyawa kita terancam akibat pemotongan anggaran NHS
200 retweet dalam satu menit ? ? ? ayo kita lakukan! #bestcover #exsandohs #iheartawards
Jika kamu tidak mampu membeli makanan, berarti kamu belum cukup dewasa untuk makan sejak awal
ayam kalkun dengan saus mustard di atas roti gandum
# Menyukai Ruth Negga di <user> di #goldenglobes. Liputan karpet merah selengkapnya akan segera hadir di situs kami.
Selamat kepada Erin Smith yang terpilih sebagai pilihan ke-33 secara keseluruhan oleh <user> dalam draft perguruan tinggi <user>! #nwsldraft
Berdiri dan berjalan selama 9 jam. Semua rasa sakit dan pegal ini akan terbayar besok. #womensmarch #dc
bebaskan kamu <user> emoji_292
Pacarku sekaligus sahabat terbaikku, gimana sih aku bisa seberuntung ini? emoji_268
Ini terjadi di obrolan grup. Ada orang-orang yang bener-bener kejam banget, nggak ada yang namanya santai di mereka 😠
Kamu tahu kamu pasti mau! #konferensiPersTrump #kebocoranTrump #perlawanan #bersamaKitaLebihKuat
Perhatikan sesuatu?
ada orang-orang yang sudah nggak peduli lagi emoji_19
Lamig bes. Selamat pagi, Sayo 😄 😄
Para <user> akan pergi ke #SuperBowl di Houston! Ayo! Kita! Langsung ke panggung dunia! #RiseUp
Saya sedang emosional
<user> Selamat atas pencapaian 500.000 pelanggan
aku, hahaha
Beruntung sekali mendapat tawaran dari Grinnell College #gopioneers <pengguna> <pengguna>
Retweet untuk memberikan suara! Para Lovatics, ayo beraksi #lovatics #bestfanarmy #iheartawards
Andai saja rekan-rekan kerjaku bisa membuatku sebahagia ini
<user> - Apa pelukan olahraga favorit kita? Mudah saja. Itu adalah <user> kecil dan Matt Wieters kecil.
cahaya ini emoji_590
Ini hampir sama dengan emoji_70
Tekan “Suka” dan “Retweet” kalau kamu bangga padanya!
Saya rasa demensia nenek akhirnya mulai menyerang
Jangan balas komentar-komentar kebencian, oke? YouTube 2NE1 layak mendapat perhatian penuh kita, bukan para pengisap yang jahat dan jelek itu, oke? Oke!
Kucingku baru saja menyelesaikan teka-teki silang Minggu <user>. Dengan tinta. Dan, tanpa perlu berlebihan seperti yang biasa dilakukan Sean Spicer.
# Serangan udara Israel kini menghantam pangkalan militer Mezzah di pedesaan # Damaskus, yang memicu ledakan besar yang terdengar hingga ke # Damaskus, # Suriah
# womensmarch berjuang layaknya seorang gadis .
ketika kamu sudah meninggal tapi masih punya satu hari lagi untuk menikmati Amerika
seni jalanan karya Michel Velt, Groningen, Belanda # seni # mural # grafiti # seni jalanan emoji_964 emoji_966
Aku sudah siap, sayang. Nonton di <user> untuk pertandingan <user> vs <user> pukul 20.00 waktu Timur. Aku tetap keren emoji_2002
denver. Terima kasih sudah datang tadi malam. Kami akan segera kembali. : <user> <user> emoji_381
[ foto ] “ Fokus 2017 ” ( via <pengguna> )
Set ini luar biasa. Salah satu set Nulgath favoritku sepanjang masa. Terima kasih sudah menambahkan ini ke dalam game! <pengguna> <pengguna>
Selamat kepada temanku, <user>, atas penerimaan Medali Kebebasan Presiden. Bangsa kita akan selamanya berterima kasih atas pengabdianmu yang tanpa pamrih.
Nah, ini hal pertama yang bikin aku tersenyum hari ini. Terima kasih, <user>. Bisakah kamu mengadopsi aku, ya? ? emoji_623 emoji_623 emoji_623
Ini beberapa tangkapan layar yang aku ambil kalau ada yang mau menyimpannya. Ya, aku memang agak bersemangat! Ini keren banget! #trumpinauguration emoji_19
Ada yang tertarik membeli Black Hole? Ongkos kirimnya murah, lho
Hari ini ada perubahan emoji_680
Aku sedang mencari gaun pesta
Nongkrong bareng #davidwright dan <user> di acara amal David malam ini. #mets emoji_236
Taeyong di atas panggung vs di luar panggung
Pilih aku sebagai pemenang kategori senyum terbaik & ratu selfie ;)
Itu saja
#katycats, kalian bisa membantu memulai KP4 dengan gemilang dengan memenangkan penghargaan #bestfanarmy untuk diri kalian sendiri di #iheartawards kami. Retweet untuk memberikan suara! emoji_1263
Dia benar-benar keren
Berapa banyak retweet yang bisa kita dapatkan untuk Ibu Negara Amerika Serikat, Melania Trump?
hookem emoji_535 emoji_1433
dan lagu-lagu hitsnya terus berdatangan!!! # cheers
Hahaha, sungguh tidak sopan
Aku juga, sobat.
ketika kamu menulis artikel yang sangat membosankan tentang resolusi apa yang digunakan Nintendo Switch, dan artikelnya benar-benar jelek, sementara editor sedang menatapmu.
150 retweet dalam 1 menit!!! #bestcover #exsandohs #iheartawards
[ hq ] 170122 Kim Jaejoong: Kelahiran Kembali J (cr: 小于儿ether) - 1 emoji_1606
bulu yang serasi.
Selamat untuk adikku <user> yang telah menjadi direktur kreatif di <user>. Tuhan tahu betapa kerasnya kamu bekerja untuk mencapai ini
lihat aku sedang makan sgt pepperoni
Wah, sesi foto yang keren, Batman! Bersama <user>, pengisi suara #Lego #Batman, di acara pers <user> di toko #Lego Leicester Square! :)
Itu kan ciri khas Beliebers, ya? ;) #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Menyanyikan lagu kebangsaan kita hari ini di pertandingan #afcchampionship sungguh luar biasa. Sungguh suatu kehormatan yang luar biasa!
Mimpi memang bisa jadi kenyataan! Saya merasa sangat beruntung bisa mengumumkan bahwa saya akan kuliah di NC State University selama 4 tahun ke depan! #ncsu21
Andai saja ini ada di hadapanku sekarang
kelelahan yang sesungguhnya, Daniel
Dr. McMullen pasti akan sangat senang bisa bertemu lagi dengan para pemuda itu. Liputan upacara Ring of Honor dapat didengarkan melalui aplikasi <user> pada pukul 19.20
tak ada kata-kata
bergabung dengan <user> sebagai desainer utama bersama !!
Saat bagian ini, aku memakai headphone dengan volume penuh; aku menyalahkan semua masalah pendengaran yang akan kualami di masa depan pada Daniel James Howell. Terima kasih.
“Bella Thorne dan Sam Pepper sedang berpacaran”
Aku merasa sangat baik hari ini 😊 😊
Saya akan tampil di The Cosby Show pada tanggal 25 Maret! Tandai tanggalnya, siapkan uang untuk membeli tiket, dan jangan sampai ketinggalan! Tiket mulai dijual besok
Mencetak home run dengan kursi logam lipat jauh lebih sulit daripada yang terlihat. #wweukchampionship x #theshow16
Halo cantik #airpods #apple <pengguna> <pengguna> emoji_238 emoji_1655
WIP dari All Star Batman #6. Sketsa garis oleh Jock. Gambar akhir. Efek cahaya ditambahkan, garis berwarna di sekitar tangan. Bintik-bintik salju yang dilukis oleh Jock ditambahkan.
Pengingat ramah: Scott Hartnell itu sebenarnya sampah.
# pesta tidur <pengguna> <pengguna> berada di peringkat #2 di #ratethemusic! Ayo voting!
hari ini, kemarin, lusa (maaf buku sketsaku kusut)
betapa kita semua dulu sering mengecek skor sepak bola di era 90-an.
Keindahan sebelum es. Matahari terbenam di Kearney, Missouri, oleh Megan Mahoney-Haws. <pengguna> <pengguna>
Siapa yang membuat ini? Aku ingin memberinya sebelas juta dolar
- <user> mengonfirmasi bahwa #Meksiko telah mengekstradisi “El Chapo”.
Alhamdulillah, saya akan bergabung dengan Blinn <user>
Nyaman dan hangat!
Terima kasih <user> dan <user> emoji_23
drink emoji_377 emoji_46
Saya sangat senang melihat seorang penganut kreasionisme yang menganggap tubuh manusia sebagai sistem tertutup. Rasanya seperti menyaksikan kelahiran seekor unicorn berkepala dua.
Selamat pagi.
versi bergaris dan hitam-putih <user> Saya suka versi bergaris ini karena memberikan tampilan yang sama seperti komik-komik lama
Hari ini sungguh luar biasa di New York, main #NintendoSwitch! Video-videonya segera hadir!
Lihat selfie-selfie ulang tahun ini
Sangat bahagia dan bersyukur bisa mengumumkan bahwa saya telah diterima di Eastern Illinois University #gopanthers <user> emoji_1719
Selamat ulang tahun untuk <user>
Zaman Es (2002)
Masih sibuk mengejar ketinggalan dan tunggu dulu, apa yang dilakukan Zhuge Liang di sini?
Salju di Jalan Red Rock Canyon #cuacaVegas
kepala besar
Hanya Minho yang akan hadir di ‘Golden Disk Awards’ hari ini (14 Januari)
tim # navystreet ! tunjukkan dukunganmu untuk aktor serial premium favorit kita <user> malam ini di ajang <user> awards ! # leggo # goat # pcas emoji_767
Mazda MX-5 dinobatkan sebagai mobil convertible terbaik dalam ajang <user> Awards 2017 #whatcarawards
Aku suka banget lagu ini, lucu banget. Jangan ganggu aku soal rawa pterodactyl
Setelah keheningan, hal yang paling mendekati untuk mengungkapkan hal yang tak terungkapkan adalah musik. Aldous Huxley
Aku juga, sobat.
Daniel Meyers finis di posisi ketiga dalam ajang Buzzard Brawl dan meraih kemenangan ke-100 dalam kariernya! Ia pun memastikan namanya tercatat dalam buku rekor sekolah menengah!
mengintip pacarku <user>
Berharap dapat paket terbaik tengah malam nanti.... Bourbon sudah kembali, aku sudah siap. #fut #toty ^ dan
Foto-foto mengesankan dari kebakaran limusin hari ini di DC pasca aksi protes pada #trumpinauguration (via <user>)
dan kami tidak akan kemana-mana. #womensmarchchi #womensmarch #nastywoman : <user> emoji_202
<user> Cucu perempuanku sedang ikut pawai di Vermont. Mendengarkan <user>
Ya, mereka sama saja, aku nggak peduli
“Aksi protes itu akhirnya jadi ricuh / mengganggu dan berubah jadi kerusuhan” oke, tapi ...
Apakah kalian menikmati karpet merah #GoldGlobes, teman-teman Faniston?
Jadi, aku menepi di pinggir jalan buat ambil foto ini, tapi mobilku terjebak, dan akhirnya harus minta polisi mengatur lalu lintas dan ditarik keluar, tapi ya sudahlah
Cari tahu apa yang bisa dia lakukan ... # Split tayang di bioskop besok.
“Kamu nggak bakal ke mana-mana kalau pakai baju itu.” “Kenapa kamu nggak balas SMS-ku?” “Kamu nggak boleh ngobrol sama cowok lain.”
Aku nggak yakin apakah ini termasuk #cliqueart, tapi seorang teman meyakinkanku untuk mempostingnya
Aku di sini cuma buat bersenang-senang, bukan buat lama-lama
Nikmati setiap momen! Jadi, kamu tidak perlu terus-menerus memikirkan masa lalu. #nflpabowl
Pasukan Marinir di pantai!! Menteri Pertahanan Mattis dan Sekjen Kelly telah mengonfirmasi. Maju terus!!
Saya telah menyimpulkan—kaum kiri adalah penyakit yang menggerogoti Amerika. #obama #hillaryclinton #liberalfakenews #merylstreepgoldenglobes
Aku benar-benar penggemar berat Sekai yang sering memakai sweter kuning
tujuan
40 pertandingan tanpa kekalahan. Senang sekali sebagai penggemar Real Madrid... masih belum terkalahkan... mencetak rekor #halamadrid #g7bijay
Chicago adalah salah satu kota favorit kami di Amerika Serikat
ketika keluarga kami bertanya apakah kami sedang pacaran dengan seseorang ...
kink: pencahayaan yang aneh
. Pesta <user> seru banget emoji_2 emoji_2
Kalau aku dapat satu dolar untuk setiap orang bodoh yang nggak paham aturan mengemudi yang sederhana ini, aku pasti sudah jadi miliarder. Aku benci kalian semua.
“The Last Mamba”, Matt Bonner, pensiun hari ini. Siapa pilihanmu? emoji_19
Semua pemain telah dipilih. Semua akan bergabung dalam #uswnt #januarycamp. Saksikan #nwsldraft 2017 besok pukul 15.00 ET di saluran YouTube dan halaman Facebook <user>!
Hadirin sekalian, pemenang penghargaan “Gaelic Life All-Stars” untuk kategori Pemain Sepak Bola Terbaik Tahun 2016 adalah <user> <user> <user>
#theresistance #nofascistusa #resistfromday1 Hanya tersisa satu hal lagi yang perlu dicentang dalam daftar.
Menurut CNBC, NFL akan menghabiskan hampir 10 juta dolar untuk pertunjukan paruh waktu Lady Gaga! #pepsihalftime
Wah, aku penasaran yang mana yang dikirim oleh staf
Mahasiswa baru Roger Ray Jr. sedang diwawancarai oleh <user> setelah mencetak tembakan penentu kemenangan yang mengantarkan timnya mengalahkan <user> malam ini dengan skor 68-67.
Ada alasan kenapa aku menggambar ini, tapi menurutku lebih bagus tanpa konteks
awal malam vs akhir malam
Mengapa kita terus melakukan hal ini?
Sisi profilnya sungguh luar biasa
1 hari 2 dub # somelite
Lagi lihat apa, sih?
Matahari terbenam hari ini dari Emerald Park di NLR <pengguna>
dia : Aku pengen kenalan sama orang-orang baru aku :
Sebaiknya siapkan Zamboni-nya, soalnya aku bakal bikin es ini basah emoji_184
Di semester kedua, IPK-ku 2,1. Tak perlu dikatakan lagi, aku cukup bangga emoji_394
Jumlah bunga terbanyak yang terjual dalam satu hari dalam sejarah Amerika Serikat terjadi pada hari setelah Elvis Presley meninggal pada tahun 1977.
Musisi Amerika Post Malone, yang lagunya direkomendasikan oleh RM dari BTS baru-baru ini di #rmusic, mengikuti akun BTS dan mereka pun membalas mengikuti akunnya.
Aku nggak percaya betapa sempurnanya dia
Retweet kalau kamu masih menyukai stereo lamamu, tak peduli seberapa tua pun usianya #80an
Hari yang luar biasa
Stout yang kaya rasa dan lembut ini sungguh nikmat. Nitro-nya menambah sentuhan istimewa pada bir berwarna merah dengan cita rasa cokelat ini. Cheers!
Sepertinya mereka akan membiarkan siapa saja masuk ke karpet merah #goldenglobes. 😅
ketika #monstercat sedang ramai membicarakan #sonicthehedgehog dan judul barunya #projectsonic2017.
Aku bersumpah, aku selalu ada di pikiranmu emoji_119
bersulang untuk tujuan mulia bersama <user> di #goldenglobes! #moetmoment
Pelatih tim nasional Spanyol, Julen Lopetegui, menghadiri pertandingan #TorinoMilan dan kembali dengan laporan positif tentang Suso. [ <user> ]
“Sialan, Bill, kan kamu bilang kita mau belanja setelan celana panjang?”
Kami lihat kalian semua, kalian suka tantangan, ya? Gimana kalau... 250 retweet dalam satu menit? #bestcover #exsandohs #iheartawards
Berapa banyak retweet dan balasan untuk Dinah Jane? #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
tampilkan emoji cinta ini_2049
Album baruku baru saja tiba. Aku nggak sabar menunggu kalian semua mendengarkan lagu-lagu barunya! #gregkihnband #jeopardy
Lagu “Scars to Your Beautiful” baru saja menduduki peringkat pertama di stasiun radio pop di Amerika Serikat emoji_744
Terima kasih juga kami sampaikan kepada <user>, <user>, <user>, tim paramedis Guelph-Wellington, dan tim paramedis Oxford. Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkannya.
Senang sekali mengumumkan bahwa saya secara resmi telah berkomitmen untuk bermain di Northwest CC 😄 😄
Hal yang perlu diingat. Kebebasan kita hanya ada karena kita berjuang untuk mempertahankannya. Masa depan anak-anak kita hanya akan terwujud jika kita berjuang untuk masa depan kita sendiri!
Saya merasa bersyukur dan antusias bisa mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bermain sepak bola di Southwest! #beardown
Itu kan cuma emoji paha ayam_1642
Astaga! <pengguna> benar-benar keren dengan sampul varian Super Sons-nya! *tangan yang tak sabar*
Hai #bachelornation, baca ini dan Nick serta aku akan datang ke rumahmu dan menyantap hidanganmu
Paman Arthur mewakili <user> <user>
| | Harry tiba di LAX! “Spaceboy” 21 Januari 2017 😎 😎 😎 😎
kutipan asli Mofftiss dari Cambridge, jika ada yang tertarik
Keren banget, Lightning! #cars3 emoji_1929 emoji_496
Terima kasih kepada legenda muda asal Wales ini, <user>, atas malam yang luar biasa di The Lane pada hari Rabu! Diolch o galon, Boi! Suasana yang luar biasa!
Kamu terlihat luar biasa sekali, <user>! Semoga kamu dan tim #americancrime sukses hari ini di #goldenglobes.
bobblehead sudah diuji. #bobblehead disetujui! #bobbleporch™ sudah buka <pengguna>
10 dari 10 kucing setuju — buku milik <user> cukup kokoh untuk diduduki!
mengerti isyarat
Beberapa petugas kepolisian kami turut membantu dalam acara #womensmarchpdx hari ini. Kesempatan yang bagus untuk menjalin pertemanan baru!
Perubahan penampilan #GoldenGlobes
Akhirnya aku mengerti juga—kurang itu lebih? Tanpa bulu mata palsu / Sekarang aku merias rambut dan wajah sendiri. Trik baru. #awetmuda #mudah
Seorang selebriti dari Saginaw emoji_19
Lahir, besar, dan meninggal di Tar Heel. Keputusan terbaik dan termudah yang pernah saya ambil. Siapa berikutnya? #caro17na emoji_53
Sempurna! Prison Break 5
rt <user> : jadilah orang tua yang sering membuat anak-anakmu tertawa. - <user> #parentwell
Eliza bersama bayi Bellarke, aku suka banget itu
Saya tidak pernah memesan apa pun dari . <user> karena kaum kiri sekarang membenci mereka, jadi mereka yang dapat uang saya. Lihat bagaimana cara kerjanya, para bajingan kiri? #tcot #trumptrain
lihat emoji zona ungu_667
Orang tuaku selalu bilang kalau 2captcha bukan pekerjaan yang cocok buatku. Tapi hari ini aku menerima gaji pertamaku dan aku sangat bahagia :)
Lagu ini sebentar lagi diputar... dan Ferguson tampil habis-habisan tanpa basa-basi #fergtothetop #faru #legendaris emoji_9
. <user> : “Mereka tinggal punya 72 jam lagi. Dan mereka masih akan memindahkan orang-orang?” #laporanistimewa
Tidak lagi tak terkalahkan di liga ... #purdue
“Hei, kalian para penggemar Netflix! Aku mau membatalkan langgananku, tapi aku tetap mau akses penuh ke film-film dan semua konten lainnya! Halo?! Halo?!”
Foto ini diambil pada tahun 2017
ketika Bojangles' tidak memberi bumbu yang cukup pada kentang gorengmu
Aku nggak tahu kenapa aku nggak mandi air panas setiap hari, sih
# cthulhucthursday Turduken sudah ketinggalan zaman... saksikanlah Cthulken! Hidangan untuk semua orang.
Kenapa tidak?
#tallwomanthursdaze 175 cm dengan kaki yang panjang banget
tak ada lagi kata-kata .. emoji_642
“Ayo kita cari tahu”: #XMen:FirstClass (2011), #SteveJobsMovie (2015), & #Assassin'sCreedMovie (2016) #MichaelFassbender (michael-fassbender) emoji_180
Astaga, foto yang pertama. Imut banget emoji_19 emoji_238
Jajak pendapat Fox News: <pengguna> menganggap hal ini penting dan menempatkannya sebagai prioritas utama — % responden mengatakan hal ini “sangat” penting. #laporanistimewa
Aku terjepit, mereka bilang aku nggak pantas main basket.
Inilah satu-satunya pemain yang mencatatkan rata-rata triple-double. Russell Westbrook mencatatkan rata-rata 30,6 poin per pertandingan, 10,6 rebound per pertandingan, dan 10,4 assist per pertandingan. Namun, ia bukan pemain inti All-Star.
dan dengan hitbox ayah serta susu dari si penjual susu, Demoli berhasil mengalahkan Psychonauts dalam waktu 53:32! Selanjutnya adalah Shovel Knight oleh Smaugy dan Munchakoopas
Robbie Gould berhasil mencetak poin tambahan — selisih skor kini hanya satu poin! Packers memimpin 14-13. #nygvsgb
Tentu saja. Awalnya, snowboarding memang seru, tapi setelah itu semuanya jadi membosankan.
Bangga menjadi bagian dari “The Last Word” tentang presiden sah terakhir, pukul 19.00, di <user>, disuarakan oleh <user>, diproduksi oleh <user>
sebelum vs sesudah potong rambut lurus
Berapa banyak retweet untuk Ally? #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
rt untuk keberuntungan
Nanti malam, jauh lebih larut, dalam sebuah pertunjukan tertutup untuk <user> ....
Seorang fotografer memotret orang-orang sebelum dan sesudah ia memuji mereka sebagai orang-orang yang cantik
Mencoba gaya busana baru untuk anak laki-lakiku!!
bikin mereka menangis
rt sebelum Grayson mencapai 5 juta
<user> Cuma mau menggambar sesuatu sebagai balasan atas coretan yang kamu buat tadi. : 3 Semoga kamu suka!
hadiah terbaik yang pernah ada emoji_526
postingan baru | <pengguna> untuk lipstik cair <pengguna> #lipstickismyvice : <pengguna> emoji_381
saudara-saudara!
“Langkahilah dengan penuh keyakinan menuju impianmu. Jalani hidup yang telah kau bayangkan.” – Henry David Thoreau
emoji bendera Amerika Serikat_8 emoji_958
Para penggemar Capitals! Apa pendapat kalian?
Aku masih suka karakter Ratu Kambing Kaca yang dipenuhi asap diesel ini dan temannya, sumbu lilin dalam kuali
Di Dublin? Jika Anda melihat ada orang yang tidur di jalan malam ini, silakan hubungi <user>
Jacob Whitesides untuk American Eagle.
Foto baru #justiceleague telah dirilis! #unitetheseven
GTO paling keren yang pernah ada! 😎
halo
Aku juga, sobat.
kartu Hari Valentine > > > >
Ultra Boost
Dalam dua minggu lagi, aku harus melepaskan satu pertandingan sepak bola untuk menonton yang lain, dan aku sangat bersemangat. #SuperBowl Selamat, Atlanta!
#sundayfunday bersama <user> dalam pertunjukan “untuk usia 3 tahun ke atas” <user>. Trixie benar-benar lucu! #rupaulsdragrace – di 150 Melrose Ave Apartments emoji_6279 emoji_1392
. <user> : “Pemenang gelar ‘pecundang minggu ini’ tentu saja adalah <user>, yang secara resmi kalah hari ini.” #laporanistimewa
Para siswa TK sedang merancang hewan-hewan yang bisa kita temukan di lingkungan sekitar, lalu menggunakan adonan konduktif dan lampu LED untuk membuatnya! #STEM
senang sekali ! ! ! :-)
Pada saat itu, tak ada yang lain yang penting.
Anda sungguh yang terbaik. Kami sudah merindukan Anda, Presiden Obama. Anda adalah sosok yang penuh kehormatan dan dihormati oleh semua orang, dan kami akan terus mengabadikan hal itu!
Pria tampan dan dermawan ku <user>
Ini benar-benar ibu dari semua orang di Facebook
Michelle Obama cemberut saat upacara pelantikan Presiden Trump #Maga #pelantikan #Potus #Trump
Ini jelas serangan udara paling hebat yang pernah aku lakukan, hahaha. Kok aku nggak dengar soal ini ya!?
Selamat datang, <user> & <user>, di tim trickshotting!
Siapa yang membuat emoji ini_19
silakan baca emoji_1858 emoji_1858
Tupperware Tennessee Timur <pengguna>
Nebraska akan menunjuk Bob Diaco sebagai koordinator pertahanan
Semoga perjalananmu lancar, <user>, saat kamu mengunjungi kota bersejarah <user> untuk...
# peningkatan tanpa batas oleh Mark emoji_332
Aku mau ngasih tahu kalian sesuatu yang mengejutkan, soalnya aku agak bingung, jadi aku cari tahu dulu:
Angkat telepon, sayang emoji_9
Juru bicara Gedung Putih Josh Earnest hari ini membahas Chelsea Manning. Mereka mungkin benar-benar akan memberinya pengampunan. Wah.
Ya Tuhan, ketika Dia menciptakan perempuan
Aku punya teman baru. Odder punya tiga kaki dan suka sekali dibelai perutnya. Dia mengikuti aku sejauh satu blok, sambil menggoyangkan lonceng kecilnya. Kucing 10/10, astaga!
Kamu membuat hari-hari kami lebih indah. Kamu membuat dunia ini lebih baik. Kamu yang terbaik, <user> <user>. Kami akan selalu mendukung dan mencintaimu #spnfamily
Peter Crouch memenangkan 18 duel udara untuk Stoke saat melawan Sunderland; setidaknya 8 lebih banyak daripada pemain mana pun di Liga Premier hari ini.
Terima kasih kepada <user> yang akhirnya berhasil mengungkap apa yang dilakukan <user> yang misterius itu di waktu luangnya # astaga
Sophia & Obama: dari awal hingga akhir emoji_623 emoji_958
Hari ini aku menikmati kunjungan yang menyenangkan di Southeastern Oklahoma University #savagestorm Terima kasih <user> emoji_53
emoji anak bintang_8 emoji_70
suasana hati sepanjang tahun 2017 emoji_1640
Setiap Rabu kita pakai warna pink 💗 💗
Ini Marvin. Dia tinggal di buku catatanku.
Aku nggak tahu mana yang bikin aku lebih senang. Apakah karena dia tetap mempertahankan warna rambut aslinya, atau karena gaya rambutnya yang digeleng-geleng itu kembali lagi
Hasil survei pihak pembeli: 60% investor berpendapat bahwa sektor bioteknologi akan mengungguli pasar secara keseluruhan pada tahun 2017, sementara 33% berpendapat bahwa Twitter merupakan risiko politik yang paling signifikan!
pengingat harian
Colton Haynes tidak hadir di Paris Fashion Week.
Semua orang bilang dua lebih baik daripada satu, bagaimana kalau tiga?
Trofi George Halas dulu terlihat seperti trofi sungguhan. Sekarang, trofi itu terlihat seperti pemberat kertas.
Teman terbaikku pasti akan menyuruhku mematahkan lengannya ...
Giveaway kolaborasi besar-besaran ini mengharuskan Anda mengikuti semua akun yang ditandai + aktif! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_32
Semua yang asli pasti menginginkan salah satu dari ini
Katakanlah sesuatu yang baik tentang ini.
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Kamu adalah seorang pria kulit putih, sehat jasmani, dan heteroseksual yang kaya raya. Trump tidak menyerang orang-orang seperti kamu. #yr
rt <pengguna> # hewan memang tidak punya banyak hak, tapi mereka berhak berada di sini ~ a. d. williams tolong # retweet “trump tower”
Alex Mack akan tampil di Super Bowl! Selamat, <user> dan #gobears
emoji gadis cantik_623
Beberapa pemain Alabama mengenakan kaos bertuliskan “True Savage”.
Kapan peralihan kekuasaan yang damai tidak lagi diinginkan?
Apa pun yang telah terjadi .... kamu selalu bisa mencoba lagi besok ..... #positif #keyakinan #keberanian
orang seperti apa
Sebagai bentuk penghormatan kepada #tilikum, tolong bantu kami melawan penderitaan akibat penangkaran dengan menjadikan foto ini sebagai foto profilmu. Berenanglah dengan bebas, Tilly. #riptilikum
Ayo datang dan dukung #vinceramos #buck-off #thewhitehorse
“Ah, tanganku kecil sekali”; ;
ketika Fernando menendangmu
Steven Yeun bisa saja membiarkan pesanku terbaca pada pukul 01.27, membalas pesanku pada pukul 09.43, dan aku akan membalasnya pada pukul 09.42
Kalau aku nggak berhasil melewati 2k ini, aku sayang kalian semua
Setiap kali kamu berpikir sebaiknya kamu memberinya kesempatan ...
Syuting hingga malam hari hari ini #svu #bts
Inilah BASF 30 tahun yang lalu yang memprediksi bahwa tablet di masa depan masih akan menggunakan disket berukuran 5 1/4 inci
sebuah kisah yang mendebarkan tentang cinta dan kehilangan
Akhirnya aku beli ini, dan teman-teman, ini benar-benar luar biasa!
Dengan pilihan ke-32 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Nickolette Driesse dari <user>.
Aku tahu aku sudah pernah memposting ini sebelumnya. Tapi aku suka, jadi aku posting lagi. Soalnya aku bisa! Selamat #fursuitfriday semuanya! Foto oleh <user>
Kembali ke format BO3 dengan tembakan yang luar biasa
Aku pengen banget akhirnya ikutan #cutiesaturday, tapi nggak ada waktu, jadi ini gambar lama yang aku buat pakai MS Paint <user>
ketika semua teman di Instagram-ku mengunggah selfie pada saat yang bersamaan
Selamat ulang tahun, ya?
. <user> menambahkan 3 lagi 26-13 atl 3q # seavsatl emoji_1486
Peyton Manning, Dabo Swinney, dan Steve Spurrier sedang berbincang-bincang sebelum pertandingan.
Tapi pose yang pertama itu #goldenglobes
anak bunga x 2 emoji_70
ketika giliran saya memukul
bagaimana tampilan logo <user> jika tim tersebut pindah ke Denver saja. (via <user>) emoji_19
Bukan mau berlebihan, tapi aku rela mengorbankan nyawaku demi dia
Malam ini adalah Malam Angkatan Bersenjata Kanada di <user>. Pertandingan dimulai pukul 19.00. #tmltalk
Foto-foto lain dari spanduk dan orang-orang yang saya abadikan di #WomensMarch hari ini di Los Angeles.
Goodwin dan Morrison; salam hangat untuk persahabatan yang indah ini
Saya merasa sangat bersyukur dan terhormat bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran beasiswa pertama saya dari Notre Dame College #gofalcons emoji_53 emoji_99 emoji_101
sudah lupa
. <user>, apakah itu kamu?
Apa itu ? ? ? Pemutar HTML5 di Crunchyroll ? ? ? ?
Semua 13 mineral yang diperlukan untuk menopang kehidupan manusia dapat ditemukan dalam bir
Halo, aku sangat mencintai pacarku
Aku agak kangen sama rambut hitamku :(
kembali ke sana # larangan-larangan-tak-bisa-menghentikanku emoji_330
gg 's <user> di #hrx! Itu seri yang luar biasa. #teamscuf
Setiap toko seharusnya menyediakan barang-barang ini
snap melihatnya lebih dulu emoji_96
karya seni buatan saya
Inilah sebabnya mengapa tidak ada lagi yang mempercayai para pengulas ini
Saya merasa sangat bersyukur karena telah memutuskan untuk bermain bola basket di Siena Heights University. Empat hingga lima tahun ke depan pasti akan seru. Ayo, Saints!!! 😄 😄
Selamat datang kepada <user>, mahasiswa pindahan tengah semester dari Victor Valley College, CA, di keluarga BCMS! #rollon #threshers
10 ambulans baru diserahkan kepada rumah sakit di #Baluchistan. Ambulans-ambulans tersebut merupakan sumbangan dari #Qatar kepada #Pakistan. #PMLN
Baru saja menyelesaikan halaman terakhir minggu ini (mungkin), jadi aku membuat sketsa santai tentang bagaimana menurutku penampilan Roller jika dia menjadi manusia...
Ini nggak mungkin beneran
Twitter Aljazair : <pengguna> emoji_8
hatiku
jenis apa -
Astaga
Megan Fox siapa? ? ? <pengguna> emoji_238 emoji_238
Anggota Kongres John Lewis mengatakan apa adanya: Trump bukanlah ‘presiden yang sah!’ Baik dia maupun Pence harus didakwa melakukan pengkhianatan negara sejak hari pertama!
♫ ♫ Nyalakan mesinmu, melaju di jalan raya.... ♫ ♫
Saya suka # tenggat waktu. Saya suka suara desiran yang mereka hasilkan saat berlalu. — Douglas Adams # menulis # sedangmenulis # film # buku # seni Elena Vizerskaya
Apakah sudah terlambat untuk posting? #ballstatebound emoji_9 emoji_1207
Orang kulit putih masih memuji para pemilik budak karena mereka menonton musikal Hamilton
2018 <pengguna> # risingstar 6 ' 3 “ 180 marvin ” bj " alexander <pengguna> sudah menerima tawaran dari <pengguna> <pengguna> & <pengguna>
Bersenang-senang di #foxtca bersama <user> & <user>! #24legacy #tca17
Aku saat istirahat vs aku sekarang
Pengingat ramah untuk selalu mempercayai-Nya di setiap langkah. #layakdibaca
Bape Fit
# Pernyataan “freemartyg” oleh Martin Gottesfeld yang dibacakan oleh istrinya, Dana Gottesfeld, di depan Gedung Pengadilan Boston / Kantor Jaksa Penuntut Umum AS Carmen Ortiz
Saya belum pernah bertemu orang yang kuat dengan masa lalu yang mulus #tlim
Apa yang lebih dulu ada, kelompok sayap kanan anonim itu, atau telurnya?
Senang sekali bisa berada di sini #goldenglobes
Aku merasa lebih tertekan dari sebelumnya, jadi inilah spons-spons yang bentuknya mirip wajah.
Bisa dibilang <user> sudah siap untuk malam ini! #weare #hockeyvalley #beatosu
Segala puji bagi Yang Maha Tinggi.
heboh
terlalu tepat emoji_19
a7) Pertama-tama, TSH bukanlah patokan utama! #tiroid #kesadaran #herchat
halo emoji_1038
Saya sedang menyusun set pratinjau H & V agar bisa melihat alurnya; sudah waktunya untuk menyortir beberapa bagian <user> @ !
Selama dua tahun terakhir ini, saya sering merasa ingin buang air kecil. Tapi, saya senang bisa mengunjungi toilet-toilet di seluruh negeri ini. Karya seni saya sedang hits. emoji_19
Kamu harus memilih pihak mana yang akan kamu dukung! Apakah kamu termasuk di antara lebih dari 75 juta orang yang mendukung #theresistance atau salah satu dari #trumpswillingcollaborators?
Hanya <user> yang belum bergabung, dan kita siap memulai! #runskg #vamossk #major
Percaya nggak, pria ini pakai lensa kontak tapi nggak bilang apa-apa... langsung aja pakai tanpa peringatan atau apa pun
Anak-anak cowok Texas di Midwest emoji_8
Wah! Aku suka Target
awal jam 5.2 / / awal jam 5.3
<user> Kerja yang luar biasa, teman-teman!!! (pernyataan yang kurang diapresiasi) Aku benar-benar suka banget sama semua yang kalian lakukan :') # oke
Aku tidak pernah menyangka bahwa seseorang bisa tertarik pada gigi orang lain, tapi ternyata aku selalu salah setiap kali melihat Asap Rocky
ketika berada di LA.
Malam ini kami akan menghabiskan waktu bersama <user> dalam acara #coffeewithcops mereka! Ini adalah kesempatan yang bagus untuk mengenal para petugas.
ketika orang-orang membawa anjing ke tempat kerjaku
Aku tak bisa menggambarkan betapa antusiasnya aku menanti penampilan Lady Gaga di Super Bowl! Dia pasti akan memukau penonton di panggung itu! #gagasuperbowl #sb51 emoji_53
Tim #HeatLegacy kembali malam ini! Lihat susunan pemain inti <user> malam ini. #HeatIsOn
karya baru untuk semua dewi-dewi kesayanganku emoji_8
Hari itu sungguh hari yang luar biasa untuk menjadi gay 😄 😄
ruuuuuuuuuuube ! #gohawks
Tema malam besok adalah Malam Jersey!
Sepertinya lututnya mau patah
para pria di karpet merah pada ajang #goldenglobes
Mobil hitam itu indah
Amerika, inilah kenyataan yang harus kamu hadapi.
12s! Masih ada waktu untuk memenangkan TV baru berukuran 70 inci!! Kirimkan foto kalian yang mengenakan perlengkapan Seahawks dan gunakan tagar #ctlseahawks #contest untuk kesempatan memenangkan hadiahnya!
Film *Hacksaw Ridge* berhasil meraih dua penghargaan Golden Tomato untuk film-film dengan ulasan terbaik tahun 2016. Tonton sekarang di bioskop,
Hahaha, retweet <pengguna>: Katanya Aikman mirip Jay-Z, dan aku jadi nggak bisa berhenti membayangkannya. Hahaha
Kami tahu betapa kamu menyukai video musik #cantstopthefeeling, tapi bisakah kamu membantu <user> memenangkan kategori #bestmusicvideo di #iheartawards kami? Retweet!
Merasakan ini dari <user> sungguh segar dan # wow, rasanya enak banget
Fifty Shades of Grey (2015)
Apa yang terjadi setelah kamu menekan ini?
* Sebuah butir salju jatuh ke tanah * Semua orang :
Baru # di punggungku! #teamol
Aku teriak karena ternyata dia sudah punya kaus ini bertahun-tahun hdkebskwpw
Kim Possible sudah menggunakan FaceTime sejak tahun 2002
Tebak siapa yang hari ini genap berusia 2 bulan?! 13/11/16 Setiap hari aku bersyukur atas kehadiran si kecil ini 😊😊😊😊😊
“Benar-benar menggambarkan dengan tepat alasan mengapa seorang siswa memutuskan untuk mengundurkan diri dari suatu mata kuliah...” - bhs emoji_334 emoji_19
kebosanan yang paling parah emoji_307
Nostalgia dengan gaya ini ™
waktunya memulai dari awal emoji_169 emoji_51 emoji_1121
ketika pelatih Anda menetapkan jumlah repetisi lebih dari 5 untuk squat atau deadlift
“Oh, sayang, kamu tahu kan kita bakal jadi legenda”
tugas .
Apa itu “jawn”? ? emoji_1259
Beberapa foto Eileen lagi, yang memperlihatkan kakinya lebih jelas. Bagaimana semua ini bisa terjadi? Dia kan tokoh fiksi.
Anak serigala x 6 bulan kemudian
Terima kasih, terima kasih banyak #girlmeetsgoodbye #savegmw <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_461
Perhentian berikutnya: Super Bowl. #riseup
Semoga sukses besok untuk semua peserta lari 5K #starwarshalf kami!
Hari ini mulai hidup ramah lingkungan emoji_1498
Malam Pertarungan #GarForTheWin emoji_4671
Sebutkan satu film sepak bola yang lebih bagus dari *Remember the Titans*. Aku tunggu...
Aku ingin Louis selalu dikelilingi oleh orang-orang yang membuatnya tersenyum begitu lebar hingga kerutan di sudut matanya terlihat jelas, persis seperti ini
memegang tangan <user> di lokasi syuting #agentsofshield.
Aku lihat ada orang yang menggantung bendera Seattle dan jersey Packers, jadi aku bikin ini, hahaha
Tembakan meletus di Crisler! #feartheturtle
hatiku
Saya sangat antusias mengumumkan secara resmi bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier sepak bola saya di Holy Cross College di South Bend, Indiana!
Pilihan <user> di urutan ke-41? Gelandang Shamit Shome ( <user> ). #superdraft
Rumahku, surga kecilku.
Saya sangat senang mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier sepak bola saya di Iowa State University #cyclonenation
#wtfbangtanisoverparty saat pertama kali melihat tagar itu vs setelahnya.
# Halaman Utama 'Para Tak Terkalahkan'
Aku tahu persis siapa dirimu. emoji_64
Kalau aku dapat 100 retweet, aku akan mencetak foto Mark yang sedang memperhatikan aku ini dan memakainya selama 4 minggu!!
Begini cara Facebook menampilkan Davos.
Ini adalah beberapa koleksi saya. Bagikan koleksi kamu dan tag aku #aldubconfidence 😄 😄
. <user> genap berusia 95 tahun pada hari Selasa & hari ini aku mengucapkan #selamatulangtahun kepada <user> yang usianya “lebih muda dariku.”
Hari yang luar biasa! Tidak sabar untuk memotretnya saat latihan besok #gabrieljesus #mancity
Selamat ulang tahun ke-53 untuk Ibu Negara kita yang luar biasa, Michelle Obama! #happybirthdaymichelleobama #happybirthdayflotus #uniteblue #tntweeters
Venus Williams tiba di Melbourne. Dan dia tampak bahagia. [Getty]
“Datanglah dan ikuti petualangan untuk mengenal siapa sebenarnya orang-orang itu” - Suzanne Gomez, Petualangan Baru Besok emoji_36
Bagaimana cara membuat dewa kekacauan kuno tertawa? Cukup gelitik dia sepuluh kali.
“Presiden Trump” #theresistance #resistfromday1 itulah yang akan kamu dapatkan #pelantikan #kamu_dipekerjakan sebentar lagi kamu akan dipecat
Terima kasih banyak banget buat Over Depression Clothing yang udah ngirimin kaosnya ke aku! emoji_119
Akan diumumkan besok. Siapa yang mau menambahkannya ke koleksinya? RT <pengguna> #nbavote
Selamat kepada mantan pemain All-American <user> Robert Alford atas kontribusinya dalam membawa Atlanta Falcons ke Super Bowl LI <user> #lionup #lion4life
Astaga, ini lucu banget 😄 😄
salah satu favoritku
Semoga <user> diberkati, sungguh. #womensmarch
Aksi protesnya bener-bener gede banget. Aksi protes terbesar dalam sejarah AS. Gila-gilaan. Gerakan ini belum pernah terjadi sebelumnya. Aku belum pernah lihat aksi protes sebesar ini terhadap siapa pun.
Tolong bantu aku, ya <user> emoji_623
. <user> : “Kita harus mulai menentukan apa saja prioritas kita.” £12 miliar dana bantuan yang disalahgunakan oleh pemerintah korup atau NHS? #bbcqt
#patriots #promo_lagi! Retweet & ikuti, dan otomatis ikut undian untuk memenangkan kaos sepak bola Duke bertanda tangan #tombrady dari Super Bowl 36 #brady #tb12 #houvsne #nfl
Jajak pendapat Fox News: Apakah Anda yakin <user> akan mencabut dan mengganti #Obamacare? #laporanistimewa
Mereka harus berhenti menggabungkan foto Jungkook dan Charlie Puth seperti ini karena .... sksjjsj
“Setiap kali kamu melihatku, aku selalu dikelilingi oleh para penembak jitu itu” - <pengguna>
# Selamat ulang tahun untuk almarhum Charles Nelson Reilly yang hebat!
Lagi asyik-asyiknya sama Skrrt... atau ya, jujur aja aku nggak terlalu tahu sih, tapi kita lagi asyik-asyiknya, deh
Tidak semua hal perlu diingat
lega bisa selamat dari SD setelah sakit perutnya #discodiane #ctnsc17
“Setelah merokok ini” aku :
Aku pakai kaus yang agak terbuka saat ikut lari “My Bigs 21”, dan ini komentar nenekku emoji_19
tertangkap basah sedang berbuat baik!!! Pak Miranda, Kepala Sekolah H. D. Hilley, sedang mengganti ban di area parkir DSC. #teamsisd #membantusebagianorang emoji_36
Aku yakin JJ sebenarnya penggemar anime yang diam-diam setelah dia memanggil Yuri “Yuri-chan” di episode 9.
Berunjuk rasa demi hak untuk membunuh anak-anak itu aneh—berunjuk rasa demi hak untuk membunuh anak-anak sendiri itu tak terbayangkan #womensmarch
Sebuah pemandangan. Indah sekali.
Ini sungguh memilukan. Trotoar belum dibersihkan, sehingga pria ini harus berjuang melintasi jalan yang berlumpur di tengah arus lalu lintas empat lajur.
Edgar Martinez mengenai dukungan untuk pencalonannya ke Hall of Fame:
Selamat ulang tahun, Tomas Rincón! <pengguna> Ulang tahun pertama dalam nuansa hitam-putih
cari seseorang yang memandangmu seperti cara Joe Biden memandang Barack Obama
Bob Morley sebagai Jason Todd
Bayangkan saja, mengkritik gadis itu, tapi ternyata dia penggemar cowok yang melakukan hal yang persis sama :/ ah
mata berbicara
hanya sebuah pemikiran yang terlintas di benakku hari ini
Rumah adalah tempat hati berada, tapi hatiku ada di Hawaii! Seth Deroulet emoji_202
Bangga menyebut diri sebagai seorang Belieber #iheartsawards #bestfanarmy #beliebers
cariin kamu cowok yang bikin kamu bangga kayak gini emoji_70 emoji_70 emoji_70 emoji_70
garam senilai $1,73 yang tidak menempel pada daging dan jatuh ke lantai.
Setelah delapan jam meneliti topik yang sangat menjengkelkan tentang shmorky, inilah satu-satunya hiburan yang berhasil saya ciptakan dari situ.
Good Will Hunting (1997) Sinematografer: Jean-Yves Escoffier Rasio layar: 1,85:1 Sutradara: Gus Van Sant
Kalau kamu tinggal di Ghana dan mereka nggak mau berbagi penghargaan denganmu, kamu datang ke Nigeria dan langsung jadi terkenal, lalu kamu malah mencoba meremehkan musik kami
fase rambut terbaiknya sejak gaya quiff
Saya ingin presiden menunjukkan hal ini kepada orang lain
berbagi cinta 💖 💖 💖
… sebelum hal itu jadi tren. Oh, tunggu dulu! #ateisme #ateis #ateisrollcall #agama #berita #beritapalsu emoji_64
tatapan yang dia berikan
Betapa indahnya pagi ini (':
Aku tak bisa berhenti kagum betapa menakjubkannya mereka.
Ini sungguh konyol, tolong sebarkan informasi ini! ! !
teman emoji_23 emoji_23
Saya suka Bucky Barnes
Komedian <user> turut bergabung bersama kami dalam perjuangan melawan privatisasi #ournhs.
Para aktivis lingkungan yang memperjuangkan udara dan air bersih telah menyerahkan “paket bertahan hidup Pruitt” kepada <user> tadi pagi. Kita harus #stoppruitt
Semoga saja segera ada dua jersey Wake Forest yang digantung di sini!
Bukan hasil yang kami harapkan, tapi kami tetap mencintai tim kami. #gopackgo
Nina menggunakan filter Snapchat
“Kalian semua lagi tidur di atas Maluma” 😴 😴 😴
Untuk jiwa yang paling cantik dan baik hati yang pernah aku kenal. Aku sangat mencintaimu, Gabriel. emoji_623
kembar # kandiburruss dan putrinya, Riley emoji_1345
Selamat ulang tahun untuk ibu yang paling penyayang dan istri yang luar biasa! Aku mencintaimu, <user>
“Ibu, ibu, ibu, ibu, ibu, ibu, iiiiiibuuuuu” “Ada apa, Lily?” Selimut ini berwarna merah dan lembut, Bu. #catsoftwitter #moonypie
Aku sudah siap banget buat pesta musim dingin :) emoji_623
membuat kakiku menjulur sangat jauh
# Para pemegang tiket musiman Isles akan bertemu dengan tim malam ini di Barclays Center! 😄 😄
Ini bikin aku ketawa. #harihargaiTupai #yoga
Semakin kita mencintai seseorang, semakin sedikit kita memujinya; cinta sejati justru terlihat ketika kita tidak membenarkan segala hal. Molière (15 Januari 1622 – 17 Februari 1673)
Angka tidak pernah bohong: <user> adalah situs klip dewasa baru dengan pertumbuhan tercepat nomor 1 di dunia. Lalu lintas pengunjungnya 25 kali lipat lebih tinggi daripada pesaing. #avn #camgirl
Saya harus berhenti
Sebagai warga negara Israel, sungguh menyenangkan menyaksikan pertunjukan yang begitu patriotik. Selamat untuk #presidenttrump #maga emoji_958 emoji_274
Aku nggak bisa berhenti menangis melihat betapa indahnya ini. Kredit: Jenny Sowry #wokebaby #womensmarch emoji_590 emoji_623
penundaan!
wonpil, jinyoung ❁ hari ke-6, dapat 7
Terima kasih kepada <user> atas sepatu kets kerennya emoji_146 emoji_4822
Ibuku sebentar lagi berusia 50 tahun dan masih bersekolah untuk menjadi perawat. Tidak ada kata terlambat bagi siapa pun. Aku sayang kamu, Bu 💖
21 kemenangan, 2 gelar juara distrik, juara regional, juara konferensi, 2 gelar Pemain Terbaik, dan lolos ke final bersama-sama. #koordinator & QB-nya #Hokies
Alberto Reading 2a vs Alberto Reading 2b
tongkat kayu menepuk pohon
Baru saja melihat seorang marinir meninggalkan pos jaga di luar sayap barat, artinya <user> juga sudah pergi. Kantor-kantor kosong, foto-foto Obama sudah diturunkan dari dinding.
Hati saya malam ini tertuju pada <user> dan orang-orang yang dicintainya. Saya mendoakan agar ia segera sembuh total.
Lihatlah dewi Creole yang berkulit lembap ini, tampil memukau.
Mimpi jadi kenyataan, wow! Aku nggak bisa nahan kebahagiaanku sekarang. Serius deh. Huhu. Kak Sarah <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238
Wah, keterangan yang keren, Stephen. Apa kamu yang memikirkannya di Cabo?
Kaum liberal begitu mudah mengenali supremasi kulit putih, dan mereka menentangnya dengan keras—tetapi mereka tidak menyadari bahwa supremasi agama itu sama saja
Berita terbaru: Kami menduga Rosie O'Donnell mungkin akhirnya telah naik pesawat menuju Kanada. Meksiko tidak mau menerimanya. emoji_1543 emoji_1486
OPD <pengguna> menerima bendera yang akan ia serahkan kepada keluarga Letnan Clayton.
Bernardeschi termasuk dalam daftar incaran Milan untuk musim depan. Rossoneri kemungkinan akan mengajukan tawaran yang cukup besar kepada Fiorentina untuknya pada musim panas nanti [Sky].
Nikmati diskon 50% untuk paket suara mulai sekarang hingga Senin, di semua platform!
Retweet ini kalau kamu benar-benar, tapi benar-benar nggak sabar menanti semua hal seru yang bakal hadir tahun ini. #selenators #bestfanarmy #iheartawards
Lagu-lagu Bangtan dalam bahasa Jepang vs lagu-lagu Bangtan dalam bahasa Korea
anak-anak yang bahagia
camilan
Pintu rumahku tetap terbuka lebar, menanti kembalimu #shapepoetry #hangtenstories #tenwords #micropoetry #inpoems #dimpleverse #haiku #vss #mpy
Saya sangat mencintai orang tua saya
Ah, tidak
Alex Jones sedang siaran langsung, mabuk, dan menangis
Pembaruan penawaran dari #jamfestcsn di aplikasi emoji_1115
jeste
Aku diterima di universitas pilihan pertamaku!!! #jm21 😄 😄 😄
Tim menyanyikan lagu “Selamat Ulang Tahun” untuk Chris Plonsky, staf iklan kami yang luar biasa. Besok adalah hari ulang tahunnya. Terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan untuk kami!
# parang, jangan kirim tweet emoji_1179 emoji_2775
Masalah tata bahasanya bukanlah masalah terbesarnya. Dia sama bodohnya dengan anggota kabinet Trump yang lain. #betsydevos
13 Januari, single terbaru akan segera dirilis! ‘Living Room’ oleh <user> #hdlivingroom
sedikit nasi sebagai camilan!
Empat tersangka dalam kasus perampokan Kim telah didakwa. Berita terbaru dan apa yang diceritakan Khloe tentang pengalaman traumatis tersebut kini tayang di #enews.
Besok adalah hari “bangun dan beraksi”, hari piyama, dan hari rambut acak-acakan! Ayo tunjukkan semangat kalian!
Hari pindahan berjalan lancar, bangga jadi bagian dari Lobo! #golobos #lobomaha
nast x rocky emoji_19 emoji_19
Salah satu bek sayap terbaik di sepak bola perguruan tinggi junior <pengguna> dari <pengguna> melakukan kunjungan resmi ke Texas!
Aku bisa melihat orang-orang yang sudah meninggal
# Para pemain Atlanta FX tampil memukau. # GoldenGlobes 🎉🎉🎉
Sorak-sorai di London saat perang di Eropa berakhir. Hari Kemenangan Eropa, 8 Mei 1945. BBC
Ya, ya... benar sekali. #onwisconsin
Adegan yang dihapus dari *Rogue One*: Cassian Andor berdiskusi dengan Jenderal Syndulla.
Kapan Alycia akan berhenti berpura-pura mati?
Kesimpulan lengkap dari komunitas intelijen AS mengenai kampanye pengaruh Putin. Rakyat Amerika tidak memilih presiden mereka. Rusia-lah yang melakukannya. emoji_1650 emoji_958 emoji_1144
Rooney menyamakan kedudukan & memecahkan rekor yang telah bertahan selama puluhan tahun: “Ambil bolanya, kita butuh satu lagi!” Giroud menyamakan kedudukan: “Lihat tendangan scorpion-ku!”
Burnley butuh gol ... Joey Barton pun tampil #motd #clarets emoji_1486
Kehidupan meniru seni
ketika Joel membandingkan hubungannya yang telah berlangsung selama 5 tahun dengan Lizzie dengan usia hidup rata-rata seekor paus pembunuh .....
Apa kabar?
Diego, bro, aku nangis
foto | Anjing-anjing milik Bob dan Jarod sedang bermain bersama di #unitydays2017 #the100 (via jopinionated)
Giveaway SNU. Retweet untuk kesempatan mendapatkan kaos Rush Spring 17 kami secara gratis! Pemenang akan diumumkan pada 15 Januari!!
Flag football untuk Jalen dan The Kindergarten Bucs. Ini adalah kesempatan pertamanya bermain sebagai quarterback. Pertandingannya sangat lucu.
Kamu akan baik-baik saja, sobat ... jpg
Selamat ulang tahun untuk Phil Isenbarger! 🎂 🎂 🎂
Orang kulit putih: Pernahkah kalian (kita) bertanya-tanya, apa yang akan kalian (kita) perjuangkan pada tahun 1619, 1776, 1789, 1861, 1919, dan 1964? Sekaranglah saatnya untuk mengetahuinya. #johnbrown
Hai, Amy Adams!
Kereta super mewah akan beroperasi di rel kereta api Jepang pada tahun 2017
70 derajat ya, aku senang 😊 😊
Wah, “Got 7” sudah hadir
Touchdown!!! Eli Manning mengoper bola kepada Tavarres King untuk mencetak gol dari jarak 41 yard, dan Big Blue kembali bersaing!!! #nygvsgb
Kalau dia penggemar berat, dia suka banget kalau dia pakai jersey dan tersenyum di atas panggung
Kepalaku sakit
Namanya Olivia
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran pertama dari UVA-WISE
Juru bicara Trump: “Hamparan rumput itu memberi kesan seolah-olah ada kerumunan kecil.” #gaslight - #pelantikan
Aku suka menggambar Noct saat dia seperti ini. Dia terlihat lucu dan menggemaskan #ffxv
12 Hari Natal Tottenham 2017 . emoji_1028
Rekor Arsenal musim ini saat mengenakan seragam tandang: kalah: 2, seri: 2, menang: 3. Rekor Arsenal musim ini saat mengenakan seragam ketiga: kalah: 0, seri: 0, menang: 4
Nikola Jokic saat ini memimpin liga dalam hal rating serangan.
Nike telah meluncurkan seri sepatu bola Hypervenom WR250 edisi khusus baru setelah Wayne Rooney memecahkan rekor pencetak gol terbanyak sepanjang masa Manchester United.
ketebalan salju mendekati rekor. #Ottawa saat ini hanya 9 cm di bawah rekor ketebalan salju tertinggi per 5 Januari dan hampir tiga kali lipat dari rata-rata. #ottwx
Diego itu sangat menggemaskan
Aku sayang ayah
Teluk Paradise, Antartika, aksi protes menentang Donald Trump: “Burung kormoran demi iklim.” “Anjing laut demi ilmu pengetahuan.” “Cinta dari tujuh benua.”
Ini penting, tolong sebarkan
Anggota Naral dari berbagai penjuru datang untuk ikut berbaris di #dc hari ini! #womensmarch
diriku lima tahun lagi
Aku nggak bakal nyebut Trump sebagai “presiden” apa pun. Ibunya menamainya Donald, jadi itulah yang bakal aku panggil. emoji_117
Bangga bisa ikut serta dalam aksi unjuk rasa perempuan paling utara di negara ini hari ini! Utqiagvik, Alaska - 30 derajat <pengguna> #womensmarch
# Sapi dan banteng India jenis Jallikattu memiliki kualitas terbaik. Hentikan praktik penyerahan mereka kepada para tukang jagal. Hentikan penyembelihan sapi. Selamatkan India. <pengguna> <pengguna>
dan aku merindukan perasaan yang kau timbulkan padaku, dan itu sungguh nyata
Aaron Godgers mencetak touchdown demi touchdown ke gawang pertahanan Giants yang bernilai 200 juta dolar
merasakan nuansa indigo jauh di dalam jiwamu
Menangkan satu eksemplar #intuitivebeing beserta gelang IM! Cukup ikuti Jill di Twitter, beri suka, dan retweet cuitan ini untuk mendapatkan kesempatan menang!
Anakku, dia terlalu baik untuk dunia ini
ketika dia mulai berpakaian seperti kamu > >
Foto yang luar biasa! #arsenal
# Konferensi Pers Trump membuktikan bahwa dia lebih efisien daripada Obama.
Ini adalah hal terhebat yang pernah aku lihat
#liberalsunite Dengan mengadopsi filosofi ini, maaf #leftovers #wethepeople Para pendukung <user> tidak seperti kalian #maga2017 #tcot
Di langit cinta keduaku, aku membenamkan pikiranku dalam kegembiraan; segala yang kulakukan, segala yang kukatakan, aku merasakan kehadiranmu, kedekatanmu yang penuh kasih.
2017012 1 Bandara Haneda # Kyuhyun
Aku sangat mencintai Hyejeong
Aku nggak bakal bilang apa yang kita buat hari ini, tapi yang bisa aku katakan adalah—hujan turun sangat deras sampai-sampai aku harus membawa payung
Manusia sedang berevolusi
Falcons memimpin 29-13 di awal kuarter keempat. #seavsatl Ludacris setuju.
Begitulah cara kamu tahu bahwa mereka bukan jodohmu dan seharusnya kamu menggeser ke kiri
Jadi, karya seni rodeo-ku berhasil meraih medali emas dan akan dilelang 🎉🎉
Apa-apaan ini?! <pengguna>
anak caracal
Hmmm, sepertinya pengaturan browserku salah atau semacamnya
Bantuan <pengguna>
Ellie Goulding kini secara resmi sedang menggarap album studio keempatnya. Dia akan segera...
# icymi <pengguna> akan hadir di # phxcc ! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # hawkgirl <pengguna>
Reruntuhan Kastil Doria di Portovenere, Italia
Lihat karya terbaruku: poster penghormatan untuk #Westworld musim 1. Aku benar-benar suka serial TV ini — salah satu favoritku sepanjang masa #Westworldreveries
Teman-teman! Ada kabar besar: investasikan pada pemain dengan rating 83/84. Kita akan mendapatkan paket jaminan TOTW 16. Kodenya ada di dalam game.
Jangan lewatkan aksi pembalap #teamindycar favoritmu di setiap malam babak penyisihan <user>. <user> | #chilibowl2017
Hari ini kita semua adalah Michelle Obama
sedikit dari segalanya emoji_9
Kota Bintang, apakah kau bersinar hanya untukku?
Bersenang-senang di malam hari di Dubai! Pertarungan sengit untuk memperebutkan posisi terdepan dalam balapan. Kami terus berjuang! Sudah 7 jam di dalam mobil 🚗
Menjahit bokongku sendiri itu benar-benar memuaskan, aku jamin. Mungkin juga mataku jadi juling karena tato mungil itu emoji_170
# Lee Hyun-woo didapuk membintangi drama TVN yang akan datang # The Liar and His Lover (remake versi Jepang)
pupdate: Little Hudson, Gardena, California, yang pertama kali di-tweet pada 11 Januari, telah bersatu kembali dengan keluarganya!
Perjalanan cinta Nadine dan James dari sudut pandang James! Suka banget sama James dan Nadine yang masih muda dengan tag #papansin milik James! #ggvjadineinlaugh
Postingan Alessia di Instagram #scarstoyourbeautiful #bestlyrics #iheartawards
Meskipun diunggah oleh pengguna, penampilan lagu “Bang Bang” oleh Jessie J, Ariana Grande, dan Nicki Minaj di ajang AMA telah mencapai 100 juta penayangan di YouTube.
Jangan pernah lupa. <user> mendukung imigrasi umat Islam tanpa batas! Tunjukkan kepada pengkhianat itu apa yang kamu rasakan di #cnntownhall!
Babak 16 Besar - Pembalap terbaik yang belum pernah menang pada tahun 2016 ... Retweet untuk <pengguna> Suka untuk <pengguna>
Saya mengunggah video pertama saya di YouTube pada tanggal 27 Oktober 2007
Tidur siang sambil bersandar di dada sungguh nikmat.
Jangan lupa siapa kita
# freebiefriday Retweet untuk kesempatan memenangkan cakram Ultimate Ultra-Star edisi cetakan salah yang keren ini! Pemenang akan diumumkan pada hari Senin. # ultimatefrisbee # discstore
mendedikasikan Etch A Sketch baru ini untuk para juara NFC
Lance benar-benar seperti gadis yang butuh diselamatkan, aku suka banget. Semoga ada lebih banyak adegan seperti itu di musim 3 : ^ )
Badai es yang mungkin merupakan yang terparah di AS dalam 10 tahun terakhir diperkirakan akan melanda wilayah yang membentang dari Dataran Tengah hingga Pantai Atlantik Tengah
rt kalau kamu suka emoji janin Andy_238
Aku sangat menyayangi bayi gemuk abu-abuku itu, meskipun dia berbeda
Yang paling menyebalkan adalah aku bahkan bukan orang Asia.
<pengguna> kepada dunia! cc <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
# uniauthority: Seragam Terbaik Secara Keseluruhan pada Musim Sepak Bola Universitas 2016: 5. <user> # uaawards
Camilan khas New York #wwebinghamton
Suasana hati hari ini, dan mungkin untuk beberapa tahun ke depan...
Kalau ini bukan aku, aku nggak tahu siapa lagi
2006 & 2016. Gol! Ini yang paling imut <user> emoji_26
Baru saja menyelesaikan lukisan ini. Salah satu dari sekian banyak talenta hebat yang sayangnya baru saja pergi. George Michael #georgemichael
seolah-olah dia yang memenangkan pemilihan presiden.
Damon Albarn dari Blur, 1999. #blur #damonalbarn
Suka banget sama pemikiran ini. Amin? ?
cr . tangga nada mayor
Seri B & W akan segera hadir ...
Mauricio Pochettino yakin Tottenham kini telah matang dan siap bersaing untuk meraih gelar juara. #thfc
Kalau ibu aku bilang aku ganteng, ya sudah, nggak apa-apa lah ( (:
Percakapan yang menarik dalam sesi tanya jawab dengan <user>, Kepala Pelatih Kekuatan dan Kondisi Fisik, tadi pagi emoji_794
kecepatan pukulan forehand rata-rata . hmmm . emoji_0
* emoji mata berbentuk hati *
Obama muda pada tahun 70-an saat ia melakukan perjalanan ke Grand Canyon.
Kenapa dasinya begitu panjang?
# gavrilova : “Aku suka lapangan itu. Menurutku suasananya luar biasa.” Seluruh cinta di dunia untuk <user>! #ausopen
# Jumat ke-13 + (hari berikutnya) + #bulanpurnama = banyak keonaran
Senang bisa hadir di #ibsorlando untuk membicarakan produk-produk #holmesapproved saya. Saya suka menggunakan apa pun yang membantu saya menyelesaikan pekerjaan hanya sekali saja.
. <user> membahas masa depan #genomika dan <user> di #suhfestival
Satu hal yang pasti. #justiceleague pasti bakal keren banget!
Hanya akhir pekan biasa di bulan Januari, menonton Cleveland Browns di babak playoff NFL ...
dua anak anjing
Ada yang mau segenggam?
Sungguh cantik 😭 😭
dan beberapa lagi. #womensmarchla
kembali ke hitam emoji_186
. <user> mengklaim bahwa kamera di ruang pers Gedung Putih membuat jasnya tampak dua ukuran lebih besar .
. <user> memulai di Buffalo . # lgrw # detvsbuf
“Kamu bisa jadi salah satu mangsaku, atau kamu yang berikutnya, Nak.” Pilih saja. Skunkbarians nggak bakal nunggu > : 3
Aku bertemu Donovan Carter dan dia benar-benar menandatangani dahiku! Tidak seperti Marquette King <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Inilah StubHub Center hari ini. Ya, memang menyakitkan. #Lachargers
Pelatih kepala Kentucky, John Calipari, di <user> untuk menonton <user>. Artikel oleh <user> akan segera hadir!
Salju berdampak pada banyak kegiatan minggu ini, termasuk pertunjukan “Dancing with New Dimensions”. Pertunjukan tersebut kini dijadwalkan pada 2 Februari #oneccps
tapi serius deh
Untuk setiap retweet yang diterima postingan ini, aku akan mengelus anjingku dan memujinya sebagai anak yang baik
tempat wisata . #goducks
Perbandingan antara surat kabar sensasional Inggris dan surat kabar harian terkemuka Jerman mengenai pandangan mereka terhadap #Brexit keras yang diusung Teresa May. Warga Inggris sama sekali tidak berada dalam posisi yang kuat.
perasaan emoji_7462
Kenapa sih :/
Ini adalah foto profil saya
Aku merasa ada begitu banyak aspek dan nuansa dalam hal ini
Banyak aktor yang membangun karier, tetapi hanya sedikit yang meninggalkan warisan yang begitu kaya. Miguel Ferrer akan sangat dirindukan. #ripmiguelferrer
Hari ini saya turun ke lapangan untuk membantu mereka yang kehilangan keluarga dan rumah akibat tornado. Sungguh menyedihkan melihat orang-orang baik harus mengalami kehilangan sebesar itu. Untuk kota kita emoji_292
BuzzFeed: “Kami bukan sekumpulan sampah yang tak berguna, kami adalah jurnalis yang serius”
ketepatan dalam emoji_19 ini
Berpikirlah dalam-dalam, bicaralah dengan lembut, cintailah dengan sepenuh hati, tertawalah sesering mungkin, bekerjalah dengan giat, berikanlah dengan ikhlas, dan jadilah orang yang baik hati!! <user> <user> <user> <user> emoji_1084
Segala puji bagi Tuhan, saya resmi diterima di Howard University #hu21 #riseupbison 😄😄😄😄😄
seperti bos ... 😎 😎 😎
ini > >
Orang pertama yang dia peluk saat lolos audisi adalah ibunya. Hal itu benar-benar terjadi & aku senang #flowerseungyoonday
Andai saja benar-benar bisa turun hujan bunga emoji_70
Austin terpilih sebagai salah satu dari 10 kota yang menerima dana percontohan dari HUD untuk mendukung upaya kami dalam memberantas masalah tunawisma di kalangan remaja!
Sebuah bendera “Blue Lives Matter” kini terpasang di dinding di atas lukisan babi-babi yang kontroversial yang menggambarkan polisi di Capitol Hill
Bentrokan antara polisi dan para pengunjuk rasa anti-Trump di Washington. #pelantikan
Jalan-jalan—dan hati kita—penuh. Dan tak seorang pun di antara kita akan pernah sama lagi. <user>
Kunjungan rumah yang menyenangkan bersama <user>
Bob Diaco dilaporkan telah ditunjuk sebagai koordinator pertahanan baru Nebraska. bobdiaco #selalucanda
170121 Pertemuan Penggemar Lotte # Leeteuk # Heechul # Generasi 83 [Sumber: <pengguna>]
21 tahun yang lalu hari ini, film *Don’t Be a Menace to South Central While Drinking Your Juice in the Hood* mulai tayang di bioskop
Diterima di universitas impianku #1 #ncsu21 ? ? ? emoji_3834
siapa yang bakal suka sama aku emoji_278 emoji_278
Pike, semoga diberkati!
Aku nggak percaya Madonna yang menciptakan India
mungkin saja aku akan pergi ke pesta prom bergaya gothic :/
emoji hari hujan_685 emoji_687
tidak ada penyesalan.
Aku adalah seorang nomaden yang ilahi, aku adalah yang agung. emoji_713 emoji_331 emoji_1018
#selenagomez untuk #pantene oleh #paolakudacki #styling #kateyoung #rambut #gregorykaoua #mua #hungvanngo #strongisbeautiful di #pier59studios
Kami mengadakan giveaway lagi! Kami akan membagikan 5 akun! Like dan retweet tweet ini untuk kesempatan memenangkan akun GTA 5 yang sudah dimodifikasi! Untuk semua konsol! Ayo!
tepat sasaran <user> #wednesdaywisdom #dale
Sungguh tim yang luar biasa untuk dimulainya pertandingan! Pertandingan kedua sedang berlangsung di Capital One #FrozenFenway! 😎
Ini adalah gambar yang terkutuk
<user> yang pengkhianat itu menentang #trumpwall dan dia juga menentang pembatasan imigrasi Muslim! Beri tahu dia malam ini di #cnntownhall!
Barang-barang cantik bertema “Soarin' Around the World” ini sangat cocok dijadikan suvenir bagi jiwa petualang yang ada dalam diri kita semua. Barang mana yang membuatmu ingin berkelana?
2017: tahun kacamata Tahun Baru terburuk yang pernah ada.
nyaman # agdq2017 <pengguna> emoji_1294
Ada banyak orang yang sangat kreatif di luar sana. Pilih meme favoritmu...
Sudah 4 tahun sejak gadis manis ini memenangkan Golden Globe! Ingatkan aku lagi, kenapa dia nggak diminta jadi pembawa acara? ? emoji_238 emoji_238 emoji_0
Pelatih Najee Harris—yang selama proses rekrutmennya sangat didukung oleh Alabama—hari ini tampil dengan mengenakan perlengkapan Michigan. Cuma mau ngasih tahu aja. Sekadar info.
Cuaca dingin itu bagus ... buat rambut emoji_53
Penggemar terbaik di Amerika dimiliki oleh Clemson Tigers!!! Aku sangat bersyukur bisa menjadi bagian dari ini!!! 😄 😄
hanya permulaan dari sesuatu yang istimewa. #bersyukur
Berapa banyak like dan retweet yang bisa kita dapatkan? :)
Sebelum berangkat, keluarga Trump berhenti sejenak untuk berdoa dalam keheningan di hadapan patung Presiden ke-16 yang megah. .
Acara pro-UE di Brixton. Masih banyak acara UE lainnya yang akan datang. Kelompok-kelompok kecil tersebar di seluruh kota untuk melibatkan sebanyak mungkin orang. Hormat kami.
“Aku nggak tahu apakah itu radiator, aki, atau alternator. Bagaimanapun juga, biayanya sekitar dua ratus lima puluh.”
belajar untuk melepaskan ... kata-kata bijak hari ini
# Wawancara Engin Kyürek dengan Sonat Bahar di surat kabar Sabah
Selamat, <user>!! #superbowl #builtbyucf
Ingatlah bahwa Peter Thiel itu seperti versi miliarder dari “pengacara setan” di asrama kampus yang pada akhirnya kena pukul di hidung:
Aku hanyalah seorang gadis yang berdiri di hadapan seorang pemuda sambil menanyakan kepadanya bagaimana dia ingin kelinci itu dimasak.
Merasa beruntung 😎 😎
ketika kamu menyewa pesawat pribadi untuk anjingmu tapi bukan untuk anakmu, oops
Kalau bukan XO, ya harus dibuang
Akhirnya terjadi juga! Aku bisa bekerja sama dengan <user>... Aku sangat mengagumi orang ini! Bryan dan Bryan akan bergabung di MCA
Beruntung sekali bisa menerima tawaran dari Universitas Notre Dame # goirish emoji_691 emoji_1454
Tim putri meraih kemenangan 3-0 hari ini di Brownsville, mengungguli semua lawan dengan skor akhir 10-0. <user> <user> Kerja bagus, para gadis. emoji_310 emoji_51
Berita Terkini: WR Jordy Nelson dipastikan absen hingga akhir pertandingan.
kemunafikan yang menjijikkan # auspol
Tidak banyak karya seni baru minggu ini, tapi ini ada cuitan yang mengapresiasi awan
Ini datang tepat pada waktunya buat aku nonton maraton semua episode <user> musim 2 malam ini! Aku penasaran, apa ada mini <user> di dalamnya? emoji_0
Aku menangis sebentar
Aku cukup yakin jembatan ini dibangun khusus untuk Instagram, kan? Pagi yang penuh suasana di <user> #bestintravel #travel #nzmustdo
Kita semua sungguh diberkati, terkadang kita malah bisa melupakannya ... #terimakasihTuhan
jangan salahkan aku saat aku berbincang dengan awan. anton ginzburg #fotografi
Pada hari ini tahun 1982, Hank Aaron terpilih masuk ke Hall of Fame. Saya harap hal itu benar-benar menyakitkan bagi setiap orang bodoh yang rasis yang mengirim surat kebencian saat dia mengejar rekor Ruth.
Setelah 6 tahun menanti-nantikan mobil mini-ku, hari yang ditunggu-tunggu itu akhirnya tiba 😊 😊 😊
. Permintaan dari <user> kepada <user> : # laporan_khusus
# ig | <pengguna> mengunggah di Instagram
Foto-foto promosi episode 2.05 “Dust and Shadows” dari serial Shadowhunters
Aku melihat Boost sedang berkeliling di lorong-lorong FC :) <pengguna> <pengguna>
emoji Deepika yang bersinar_8
Terima kasih atas dukungannya, <user>. #gostanford
[ 170114 ] # kai di gda © cherry_pick _
# fakta-fakta tentang bunga cinta: tulip merupakan bahan salad yang sangat enak; beberapa varietas tulip memiliki kelopak yang dapat dimakan dan menjadi bahan salad yang luar biasa emoji_70
gambar-gambar coretan larut malam # KillerKV (AU milik @ / jung_kkuu)
13 Februari 2017 . nuansa
Snow-cat mempertimbangkan untuk pindah pekerjaan
Menurut media Italia, Patrice Evra hampir mencapai kesepakatan untuk pindah dari Juventus ke Crystal Palace
Pertandingan Bola Basket Pria JFK vs. McClatchy emoji_186
ketika kamu melihat orang lain bertunangan di media sosial
# Trevante Rhodes dari film *Moonlight* di karpet merah #GoldenGlobes.
Yang mana saja boleh emoji_1003
Hanya butuh 3 bulan sampai ada orang yang mengambil alih remote-nya.
Tolong bantu aku, teman-teman 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭
para relawan bekerja sepanjang malam dengan menggunakan ski untuk menyalurkan bantuan kepada para korban #gempa bumi di Italia <pengguna>
“Orang-orang berbondong-bondong datang ke Washington dalam jumlah yang memecahkan rekor. Para pengendara motor pendukung Trump sedang dalam perjalanan. Ini akan menjadi hari Kamis yang luar biasa,” <user>
icymi <pengguna> , <pengguna> & <pengguna> akan tampil di <pengguna> pada Sabtu, 21 Januari bersama <pengguna> & <pengguna> foto: <pengguna>
Selamat kepada <user> dan <user> atas kemenangan mereka di nomor ganda Wii U di sini, di #g4!
Tim bj dari <user> hadir malam ini berkat <user>! #inilahalasankita bermain #nykvsnop
sungguh .
Hai, para mahasiswa VU! Aku senang bisa mendukung <user> bersama kalian tadi malam. Datang lagi besok untuk pertandingan <user> melawan Auburn.
Tangga Lagu Single Swedia: #84 (+9) “We Don't Talk Anymore” - <user> & <user> [24 minggu]. * Posisi tertinggi #13 *
Hanya butuh 3 tahun, nggak masalah
suasana hati .
Hai, sayang! Kami nggak sabar pengen ketemu kalian!
Senang sekali bisa menjadi bagian dari program ini. Hal-hal hebat akan segera datang. #tigernation emoji_169 emoji_1121
Kabar baik, kabar baik! Pangeran sudah sembuh! Tidak perlu operasi. Hasil endoskopi menunjukkan semua yang perlu kita lihat. #kekuatanDoa emoji_2919
Lily Collins tampil memukau. #goldenglobes
Selamat Bhogi untuk semua orang hebat di luar sana :) dari #gunturodu 😄 😄 😄 😄
ketika kamu mengira lenganmu adalah kotak pensilmu di sekolah menengah.
Kami sedang mempersiapkan penerbitan daring untuk buku-buku yang dibuat di #bookcreator. Sudah hampir selesai...
Saran yang bagus!!
Si ulang tahun berfoto bersama penggemar terbesarnya (dan terkecilnya)! Dia bahkan mendapat jersey pemain favoritnya (nanti dia bakal pas pakai jersey itu)! ! emoji_36
Mandy Moore terlihat memukau!! #eredcarpet #goldenglobes
Teman-teman terbaik sepanjang masa - Selamat, Henrique dan Niall #now2016 #nowonedirection
Selalu sedikit sedih melihat video yang butuh waktu bertahun-tahun untuk disusun, lalu menghilang setelah 48 jam, tapi itulah bagian dari permainan YouTube... jadi, lanjut ke video berikutnya.
Sketsa Kat dari Gravity Rush 2! Aku sangat senang game ini dibuat!
Bukan hanya Dennison sudah terdaftar sebagai koordinator ofensif Bills di Wikipedia... dia juga sudah dipecat.
ini yang “hei, si kepala besar” emoji selfie_19
Aku sedang jatuh cinta.
Gadis kecil ini membawa spanduk ini di #womensmarchboston & kupikir <user> mungkin tertarik mengetahui bahwa hal ini memang ada
Alhamdulillah, saya telah menerima tawaran pertama untuk bermain sepak bola perguruan tinggi di University of Central Oklahoma!! #rollchos
Anakku bahkan tidak perlu mengalami masa pubertas
Hai, ya, di mana tautan ke produk ini di Amazon?
Saya suka tubuh Anak Allah
Astaga, aku baru saja membeli tiket meet and greet pertamaku dengan <user> di bulan Maret!!! Aku sudah menunggu begitu lama dan bekerja keras sekali, akhirnya aku sangat senang!!! 😊 😊
Kaptennya sudah kembali. #herecomesduke
Hari ini aku memakai kaos <user> dan mendapat banyak pujian karena kaos itu.
Terima kasih, Jon, atas sumbanganmu untuk keluarga Bedford melalui program Make-A-Wish! #scoutstrong emoji_623
rt untuk memberi berkah pada timeline
foto profil saya + emoji lain_417
ketika orang-orang membalas dengan ‘lol’ alih-alih 'jsjgjhg'
Balasan Calum terhadap cuitan Michael kemarin - Amy
berbagai emosi
Tracee Ellis Ross. Itu saja. #GoldGlobes
Perlakukan pacarmu layaknya seorang ratu emoji_1606 emoji_1606 emoji_1606
Selamat untuk Keon Johnson!!!
Selamat jalan, Abraham. Kami mencintaimu! 😭 😭
Bereksperimen dengan warna bersama Jakten!
papan tulis Trico bertema menunda-nunda, digambar dari ingatan saat di kantor emoji_145
Louis: [tersenyum] Aku:
Perjalanan sejauh seribu mil harus dimulai dengan satu langkah. Mari jadikan tahun 2017 sebagai tahun kita! Apakah kalian bersamaku? #teamabdiel #barbies emoji_272
Emma Watson sedang membacakan buku untuk bayiku
Kerja keras akhirnya membuahkan hasil emoji_100
Hahaha, apa ini melanggar kode persaudaraan atau nggak, sih? emoji_0
Sára akhirnya bisa menikmati waktu di luar rumah #hujan_sudah_berhenti #saya_suka_anjing_boxer_saya <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Ayo bergabung bersama kami di Orlando, Florida, minggu depan di ESPN's Wide World of Sports untuk #MaddenBowl dan saksikan para pemain terbaik dunia bertanding secara langsung!
Ingatlah selalu: kamu lebih berani daripada yang kamu kira, lebih kuat daripada yang terlihat, lebih cerdas daripada yang kamu duga, dan dua kali lipat lebih mampu daripada yang pernah kamu bayangkan!
Orang tua bisa berbicara, membaca, dan bernyanyi bersama bayi mereka sejak lahir. Meskipun bayi mungkin belum bisa berbicara, mereka sedang belajar #berbicaraadalahmengajar
Terima kasih, Siri
Hai D. C., senang bertemu denganmu.
Tahukah kamu bahwa <user> itu benar-benar jenius banget, sumpah deh
“Kamu sudah menghabiskan terlalu banyak uang untuk Luke.” Aku:
Hadiah bulanan saya dua bulan terakhir... apa ya kemungkinannya? Saya cuma dapat perak karena saat liga akhir pekan berlangsung, saya lagi liburan atau sedang menghadiri acara! ^ dan emoji_19
Karakter OC penjahatku! Dia... dia.
Tujuh serangan jantung pun tak mampu membunuh pria ini. Dia benar-benar legenda.
ketika kamu melihat jam di kelas
183 cm dan seru banget #tallwomenthursdaze
#india, bisa dipercaya nggak, kami cuma segelintir cewek di antara ribuan cowok. Kami diperlakukan layaknya ratu. #terimakasihkalian #keadilanuntukjallikattu
badai salju * 2 hari kemudian * cerah dan 50 * 2 hari kemudian * badai es * 2 hari kemudian * hujan deras dan 45
Latihan sudah selesai. Sedang pemulihan + rehidrasi. Terima kasih <pengguna> <pengguna> <pengguna>. Rasanya seperti malam balapan—besok hari uji kekuatan. emoji_358 emoji_1144 emoji_664 emoji_5409 emoji_5409 emoji_5409 emoji_70 emoji_70 emoji_70
versi kaca dari kebenaran dan kebenaran yang sesungguhnya.
Tidak ada yang lebih baik dari ini emoji_8
dalam perjalanan # dubai emoji_1482
Tadi malam aku pergi mengambil paket hadiah dari <user>, bahkan ayahku pun ikut senang, hahaha. Terima kasih banyak, Manny! Aku suka banget! 😄 😄 😄
Aksi unjuk rasa di Whitehall untuk mengecam <user> dan pemerintah atas penghancuran NHS yang disengaja <user> <user> <user> #ournhs Aksi unjuk rasa 4 Maret
Bermain format Sealed Kaladesh bareng temanku <user> dan akhirnya aku bisa melakukannya di giliran 1, 2, dan 3! Dia tertawa :)
Malam dari Bangsa Navajo #pribumi #tairp
Mengapa aksi protes berbasis sains tidak pernah populer.... Terlalu bertele-tele! Terima kasih sudah berbagi <user>
Pembaruan: <user> telah dilepas dari tim LG: Smite. Terima kasih, Xeno, karena selalu memberikan yang terbaik dan mewakili kami sepanjang musim ini! emoji_1495
Saya sedang mengalami menopause.
Rakyat Amerika kini bisa mulai membersihkan rumah kita sendiri! Presiden Trump mendengarkan suara kita; kita, sebagai bangsa, sudah siap untuk tidak lagi tunduk pada kejahatan!
Harga eceran Supreme x Louis Vuitton. Astaga.
bagus
Turnamen #arizonasunshine semakin memanas di acara <user> VR Go! Ransel VR ini dilengkapi dengan kartu grafis GTX 1070 di dalamnya. #vrready
Hinata bisa terlihat cukup garang di ranjang.
Saya ikut berdemonstrasi karena kekerasan seksual tidak boleh dianggap sebagai hal yang wajar. #womensmarch #wmnewzealand #whyimarch #wm_global #wmw
Para pengamat yang menganalisis pidato pelantikan Presiden Trump masih belum paham! Kata-katanya itulah alasan kita memilihnya dan mengapa dia menang! #pelantikan
Rumah <user> bersinar biru malam ini sebagai bentuk penghormatan kepada aparat penegak hukum #lagov <user>
proses seleksi emoji_1915
Salam hangat untuk angkatan 2017 yang telah datang dan mendukung tim basket kami ... (tidak)
karena kami tidak ingin anak kami berpikir bahwa Mama dan Papa menyerah. #whywemarch #womensmarchnola
2 unit PS4. 4 monitor. 1 <pengguna> emoji_1492 emoji_664
Hari yang luar biasa di #tedxlangleyed! Ini #sketchnotes saya dari acara yang menginspirasi. #think35 #bcedchat
Pesta balap Kitz malam ini! <pengguna>
* rts memberi isyarat * emoji_238 emoji_76 emoji_1606 emoji_679
bibir gelap
Giannis Antetokounmpo dilaporkan terpilih sebagai starter All-Star: saat ini ia memimpin Bucks dalam hal poin, assist, rebound, blok, dan steal
Bersepeda gunung sejauh 7 mil di atas salju yang membeku dan padat. Latihan yang luar biasa! #mtb #bersepeda
Program Kith Denim. 27 Januari
Aku sangat mencintai anak-anakku
Maaf, <user>, peserta kami lebih banyak. #womensmarch
berkulit kecokelatan
Sekarang aku sangat ingin menggambar teman-teman Hirez-ku sebagai karakter #FinalFantasy. Untuk saat ini, ini dia <user> #chips
Penampilan dan rutinitas yang luar biasa dari tim putri UMass di babak semifinal! #Minutemen
Tim #Canes belum pernah kalah saat mengenakan seragam edisi “Dark Side” mereka musim ini. #starwars #nyivscar
Ada sesuatu dari promosi ini yang terasa sangat “klise” bagiku, kalau boleh aku bilang emoji_0
Orang tidak mengikuti orang lain secara kebetulan. Mereka mengikuti orang-orang yang kepemimpinannya mereka hargai. ~ John Maxwell
Tak ada kata-kata. Luar biasa sekali. Kesha, kamu yang terbaik. #womensmarch
Hari ini #CutieSaturday dan aku menggambar karakter imut favoritku sejak kecil
ngobrol serius
Saya adalah #menara_suar ... #joytrain #joy rt <pengguna>
# brokenflowers sudah tersedia di mana-mana — hanya melalui situs saya saja yang menawarkan edisi bertanda tangan untuk waktu terbatas. (Tautannya ada di bio saya) # rmdrake
“Para wanita tangguh Amerika di masa depan” #womensmarch
aku setiap kali kelompok itu bertengkar
Makananku nggak pernah jadi kayak gini emoji_19
Asuransi olahraga favoritmu segera hadir emoji_391 emoji_24 emoji_983
Hanya sekumpulan teman lama yang sedang ngobrol-ngobrol!
Adegan Putri Vespa yang menabrak-nabrak Spaceballs sementara robot Joan Rivers menontonnya mungkin telah memengaruhi hidupku lebih dari yang kusadari.
Wah, aku bahkan nggak tahu harus mulai dari mana untuk menceritakan betapa aku sangat membutuhkan pedometer ini
4 kamera, sudut pandang lebih luas, akurasi tak tertandingi. Kenalkan <user> GCQuad. #gamechanger
ketika kamu ingat bahwa besok ada pelajaran
Life of Pi (2012)
“Tolong aku, Obi-Wan Kenobi. Kau satu-satunya harapanku.”
Dalam sesi penulisan lagu di gedung ASCAP #Nashville. Senang sekali bisa menulis lagu bersama mereka #newmusic2017
psu akhir pekan ini # weare emoji_1858 emoji_99 emoji_101
foto harian
Saat itu aku bertaruh dengan teman-temanku bahwa aku akan mengecat wajahku jika Dallas lolos ke babak playoff divisi (Packers). Juga saat itu anakku kehilangan rasa hormatnya padaku
Halaman epigraf dari “City for Sale” dengan tepat menggambarkan betapa hebatnya Wayne Barrett.
Bolehkah aku bilang betapa senangnya aku karena rambut Clarke sudah kembali normal? Musim 3 benar-benar bencana bagi rambutnya #the100
Maaf ya, tapi aku terlalu suka riasan toucan-ku hari ini.
Saya merasa bersyukur dan antusias mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier sepak bola saya di Universitas Wyoming! #gopokes
Wah, jadi aku baru saja memikirkannya, dan begitulah penampilanku saat Obama mulai menjabat (2008/2009) dan saat dia akan mengakhiri masa jabatannya (2017) #terima kasihObama
Waktunya bertanding! #rockets50
Biden: Akhirnya, semua latihan bertahun-tahun itu membuahkan hasil. Obama: Joe, kan sudah kubilang, ini bukan medali emas.
Tapi hari ini sih
Saya telah memutuskan untuk bergabung dengan Blinn guna melanjutkan pendidikan dan karier sepak bola saya #gobuccaneers emoji_1858
Semuanya habis!!! emoji_3692 emoji_3692 emoji_3692
Aku lagi santai aja 'n <user> #girldisruptedtour emoji_391
Kembali lagi dengan filter anjing
Berhasil masuk ke babak 64 besar di sisi pemenang di #g4 setelah mengalahkan Pengie (2-1) dan Chillin (2-0). Selanjutnya akan bertanding melawan M2K, doakan aku ya, teman-teman.
Retweet jika kamu mau ikut berjuang untuk #protectourcare
Fursuit Akita favoritku! Anjing yang baik sekali! <user>
Panda batu merah yang sulit ditemui dalam momen langka saat ia tidak sedang tidur. Sketsa dadakan larut malam untuk <user>!
<user> P e r e s i d e n k i t a, D o n a l d J . T r u m p, t e l a h m e m b u a t A m e r i k a j a d i h e b a t l a g i emoji_958 emoji_958 emoji_958
Halo, terima kasih atas 3k-nya. Aku nggak percaya ada orang-orang sungguhan yang benar-benar menikmati tweet-tweetku di sini. Ini ada sebuah karya seni yang aku suka sebut ‘Cas Healing Dean’. Sampai jumpa, aku sayang kalian
bulan purnama pertama di tahun ini. Kadang-kadang disebut sebagai ‘bulan serigala’.
Ewan memakai topi hari ini. Dia mencukur habis rambutnya (sepertinya) untuk memakai wig yang menutupi garis rambut yang mulai menipis di #FargoS3. #TCA17
Dengan senang hati saya umumkan bahwa saya akan bergabung dengan <user> tahun depan!! Saya sangat bersyukur atas kesempatan ini dan dukungan yang telah saya terima!! emoji_199 emoji_1495
Ini foto yang paling menyedihkan, aku sedang tidak baik-baik saja
Dengan harga $15, ini adalah #pinot berkualitas terbaik dari <user> asal #edenvalley! Aroma stroberi dan ceri segar yang menggoda dengan sentuhan akhir yang gurih. #wine <user>
Aku nggak bisa berhenti memikirkan foto ini. Lihat pergelangan kaki Takeoff
#warisanMichelleObama #beritaPalsu #CNN menayangkan acara khusus: “Warisan #MichelleObama” — komentarnya tentang ketiadaan harapan adalah hal yang akan selalu saya ingat 😢 😢
Duo <user> dan <user> benar-benar kembali! Kalian berdua menginspirasi saya untuk tetap menjadi diri sendiri. Kami mencintai kalian!!
Jangan lupa: para wanita kulit putih memilih Trump.
kumpulan nenek-nenek yang kesal #womensmarch emoji_96
Karena hujan salju yang sangat lebat dan kondisi jalan yang buruk, sekolah-sekolah di Ridgefield akan ditutup kembali besok, Kamis, 12 Januari. Tetap jaga kesehatan dan berhati-hatilah.
“Saya telah belajar bahwa orang akan melupakan apa yang kamu katakan, orang akan melupakan apa yang kamu lakukan, tetapi orang tidak akan pernah melupakan bagaimana kamu membuat mereka merasa.”
Siap untuk jam 4:20?
lampu, kamera, aksi
# kamu diterima ... ada bos baru di sini ...
Ya! Taco! 😄 😄
James Milner belum pernah kalah dalam pertandingan #PL di mana ia mencetak gol (46 pertandingan) #Livswa
Astaga, mereka mengubah papan nama Hollywood lagi :/
Seorang gadis dan sepedanya ... <user> emoji_9 emoji_119
Pacarku, yang sudah koma selama empat kali dan diduga telah meninggal, mengirimiku pesan ini
Bikin hariku menyenangkan
Carl Taylor mencetak 27 poin saat The Pioneers meraih kemenangan di laga konferensi di Elmira.
Aku ketagihan, maaf 😅 😅
Siapkan diri untuk pesta musim dingin gabungan pertama kita! Tiket akan mulai dijual mulai 30 Januari saat jam istirahat makan siang dengan harga $10, khusus untuk siswa kelas 11 dan 12. 😄 😄
Segera hadir: 5 rasa baru
dan sekarang kamu punya Carson Wentz
Notre Dame (peringkat ke-15) akan mempertaruhkan rekor 5-0 mereka di ACC saat bertandang ke markas Florida State (peringkat ke-10).
bagi yang masih penasaran
pembaruan emoji_623
Baiklah, mari kita lihat bagaimana tahun ini akan berjalan
Hal itu benar-benar menghancurkannya dan sungguh menjijikkan
Aku mencoba menjelaskan “fakta alternatif” kepada Max, tapi dia tak henti-hentinya tertawa.
Silakan baca bagian yang sangat menarik ini, di mana <user> menegur media dalam konferensi pers pertamanya mengenai pelaporan jumlah hadirin:
Sebastian Stan dan Margot Robbie dalam film yang sama ! ? ! ? <user> emoji_623
Aku nggak pernah nyangka kalau harimau itu sebesar itu! Pokoknya, aku pengen dipeluk harimau.
rt untuk menghindari kesalahan ketik di ht ! # aldub78thweeksary <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Langkah pertama ..
j2 yang saling merindukan di lokasi syuting adalah hal termanis yang pernah ada
#happykaiday Terima kasih telah menjadi sumber kebahagiaan yang begitu besar bagi semua orang di sekitarmu 😊
#oakland #womensmarch <pengguna> memperkirakan jumlah peserta mencapai 60 ribu orang. #abc7now
Sudah 1 tahun 4 bulan. Rambut yang sehat banget emoji_32
Selama rentetan kemenangan <user>, Sergei Bobrovsky tampil gemilang di bawah mistar gawang. #nhltonight
“Kenapa kamu bilang ‘fizz’ di video pratinjau lane-mu, Zirene? ?”
Siap untuk #candybradford 😄 😄
Lihat betapa cantiknya sahabatku. Kamu benar-benar sosok yang tak tergantikan dan jiwa paling baik yang pernah kutemui. Beristirahatlah dengan tenang, malaikatku 😌 😌
Issa, dewi perunggu. <user> emoji_2 emoji_2 emoji_2
cantik
# Blackhawks mengeluarkan pernyataan ini terkait meninggalnya Ken Wharram, pencetak 20 gol sebanyak tujuh kali dan juara Piala Stanley 1961. Ia meninggal pada usia 83 tahun.
Suasana meriah di kota. <pengguna>
dan di topi itu tertulis, “Rednecks for Obama”. Sangat khas Austin... #WomensMarch
. <user> : lalu crowley memutuskan bahwa lebih seru nongkrong bareng dean # wellyeah # spnjax
padahal pertengkaran di Twitter itu sudah berakhir berjam-jam yang lalu & ada orang yang mau mulai melontarkan sindiran yang tidak berdasar lagi
Tak ada yang bisa menandingi perasaan ini, meraih posisi pertama dan poin tertinggi di Herkie. Aku sangat bangga dengan timku #katakanapa yang kamu mau & bicara saja emoji_1031 emoji_744 emoji_1203
“Akhirnya kami akan menampakkan diri kepada para Jedi. Akhirnya kami akan membalas dendam.”
Adakah kombinasi Australia yang lebih hebat dari ini? Bega Cheese baru saja mengakuisisi Vegemite. Kesepakatan itu ditandatangani pada pukul 2 dini hari tadi...
setiap pemain hoki liga amatir
memimpin gerakan ini. #womensmarch
100 retweet dalam dua menit?? Aku yakin kamu bisa... #bestcover #exsandohs #iheartawards
Baru saja membelikan pacarku jersey <user> yang baru. Dia sudah siap.
Trump mengatakan dia hanya akan merekrut orang-orang terbaik. Namun, yang saya lihat di kabinetnya jauh sekali dari orang-orang terbaik. #swampmonsters
Hari ini sedang syuting film baru bersama tim CS:GO <user> di <user> — tunggu saja.
Oke! Ini adalah gambar digital Will Graham buatan saya! Semoga kalian suka :) #hannibal #willgraham #thisismydesign
The Saturday Mirror: “Bayi yang diculik ditemukan setelah 18 tahun” #tomorrowspaperstoday #bbcpapers (via <user>)
Kenapa ini yang kulihat begitu bangun tidur?
Saya mencoba menulis cerita pendek yang sebagian besar berlatar belakang presiden terpilih setiap hari. Ini adalah cerita ke-316 dalam seri ini.
Salut buat hari ketika Yoongi terlihat seperti mochi (cr. Mokkandi)
Data menarik yang ditampilkan oleh jaringan SEC beberapa menit yang lalu
Besok kita akan merayakan momen yang sangat istimewa di <user> ... #5TahunHariIni
Kalau De'Arra dan Ken punya acara TV, begini kira-kira jadinya <user> <user> emoji_96 emoji_96 emoji_680
Rencana alternatif Jahn untuk Thompson Center mengusulkan pembangunan menara setinggi 110 lantai di sudut barat daya lokasi tersebut, dengan tetap mempertahankan atrium pusat tersebut.
Dia sangat tampan 😎
Sepak bola kembali ke Fenway! Pertandingan: Boston College vs UConn, UMass vs Maine, Dartmouth vs Brown 😄 😄 😄
NGC 3169 (foto Hubble) — sebuah galaksi spiral yang berjarak 75 juta tahun cahaya, dengan inti bintang yang sangat terang yang usianya kurang dari satu miliar tahun.
Riz Ahmed sudah tiba #goldenglobes emoji_691
Ada banyak kebenaran di sini
Konser pembuka ini adalah perayaan yang menyedihkan, memalukan, dan tak termaafkan atas pencurian hasil pemilu... seperti pemakaman bagi demokrasi. #womensmarch #theresistance
Tetangga-tetangga saya selalu menyapa saya dan menunjukkan ketertarikan yang tulus untuk tahu ke mana saja saya pergi. Mereka memang kadang agak usil, tapi saya tidak keberatan.
Aku masih takjub melihat betapa indahnya hasil foto-foto ini. Alam memang sungguh indah emoji_1647
Casing ponsel itu dirancang oleh Taeyong sendiri menggunakan stiker-stiker, dan ada stiker Jaehyun di bagian kiri bawah casing naixjaojsjd
<user> Aku nggak percaya kamu udah 18 tahun!
seorang gadis tangguh
Ah, sudahlah, aku lebih suka yang ini emoji_88 emoji_417
rt untuk taco, favorit untuk taco
Hari ini adalah hari pertama menuju gelar juara! #panthernation #pawsup
Warga <user> terus melakukan pekerjaan yang luar biasa di Ft. McMurray. Terima kasih sudah mengajak saya berkeliling hari ini.
Saya merasa beruntung dan bahagia bisa mengumumkan bahwa saya telah memutuskan untuk bergabung dengan Universitas McMurray guna melanjutkan pendidikan dan karier sepak bola saya! #gowarhawks emoji_310
Bayangkan anak-anak di sekolah-sekolah #deeperlearning—yang menghargai kreativitas dan menghindari pola ceramah-hafal-ujian-lupa #esea
Dari Swedia dengan cinta #trumpnoir
Acara “In the Heights” kembali digelar pada akhir pekan ini!! Pada hari Jumat dan Sabtu (27 dan 28 Januari), pertunjukan akan digelar pukul 19.00!! #planoeasths #dsmhsmta17
Benar sekali! #riseup
“Saat kamu nonton Netflix dan akhirnya bola-bolanya ada di mulutmu. ‘Wah, siapa sih cewek murahan yang aku lihat itu, yang malah menatap balik ke arahku?’” emoji_90
Jaksa penuntut Distrik Columbia menyatakan bahwa Scott Ryan Charney, yang terekam dalam video <user> sedang merencanakan aksi teror di acara Deploraball, telah didakwa dengan tuduhan konspirasi.
Keren banget!! Gak sabar pengen lihat ini langsung saat melaju di jalan suatu hari nanti!! #jambo!! #tanto <pengguna> <pengguna> emoji_19
Aku tergila-gila pada bayiku. Foto-fotonya yang berusia 5 bulan dari kemarin 😄 😄
Para penggemar Mississippi State tampaknya bisa menerima kepindahan Aaron Odom ke Louisville dengan baik, hehe.
Hari ini aku akan meninggalkan Miyazaki, tapi aku sangat menyukai prefektur kecil yang mirip Animal Crossing ini
Nama kami, Shinobi Ninja, berasal dari video game Shinobi, bukan Naruto.
lukisanku + palet yang digunakan untuk membuatnya / / <pengguna>
rodea emoji_623
pemuda yang sering nongkrong di kota
Gelar Pemain Terbaik diraih oleh Adrian Feliz-Platt
#womensmarch “Mereka mencoba mengubur kami. Mereka tidak tahu bahwa kami adalah benih.” Hatiku begitu penuh. Foto oleh <user> emoji_623
#brittanyherring sangat antusias menanti debutnya di Facebook Live! Kita harus membuatnya terkenal!
Aku bisa mendengar Kyungsoo berteriak, “Aku jantan!”
BCBS memberikan insentif sebesar $400 kepada dokter anak untuk setiap anak yang telah menerima 100% vaksin (termasuk vaksin flu) yang mereka rekomendasikan hingga usia 2 tahun.
Pada akhir tahun 2017, penyanyi Akon akan telah menyediakan listrik bagi 80 juta orang Afrika
Hai <user>. Kamu tidak sengaja menghapus tweet ini. Tenang saja; aku bantu kamu. Tweet-nya ada di sini. <user>
pancake buttermilk
Wynns Coonawarra Estate Michael Shiraz 2012 <pengguna> <pengguna> <pengguna> # anggur # anggurAustralia hitung mundur 10 besar Hari Australia #  6
Lihat aku sekarang, <user> dan <user>. <user> <user>
Sungguh akurat emoji_423
. “Kita harus menyingkirkan semua hal yang berbau politis ini... bangsa kita sedang berada dalam bahaya besar.” — Dr. Ben Carson
ketika kamu selesai membaca buku yang bagus dan tidak tahu harus berbuat apa
Aku adalah tempat tidur kucing. Aku harus bangun, tapi kedua kucingku sedang tidur dan kelihatan sangat nyenyak, jadi aku nggak tega mengganggu wajah-wajah manis mereka! emoji_590 emoji_590 emoji_590
Layanan yang luar biasa! <user> Hari ini aku diperlakukan seperti pemula dalam perjalanan ke Nashville! emoji_19
ketika kamu sedih dan sengaja mendengarkan lagu sedih hanya agar kamu bisa merasa lebih sedih lagi
Eunbin cantik banget, astaga, injak aku saja
Aku tidak pernah menyerah, dan sekarang aku kembali!!!
rt <pengguna> dunia ini penuh dengan orang-orang baik. jika kamu tidak bisa menemukannya, jadilah salah satunya #kebaikan #thinkbigsundaywithmarsha
Pasangan selebriti pertama tahun 2017: Selena Gomez dan The Weeknd
Hotel Cecil :
Pasti ada yang terlewatkan
“Inspirasi untuk semua karya saya berawal dari lokasi.” - Kevin Barry. Setelah ceramahnya, kami keluar dan mendapati pemandangan ini. #thww
Jadi, ya .
Teman-temanku sangat berarti bagiku. Foto ini diambil olehku
Aksi protes, masa transisi, dan sikap tidak hormat terhadap presiden terpilih kita sungguh memalukan! Kita, rakyat, yang menang.... Terimalah kenyataan itu!
Selamat kepada <user>, putra asli Tucson dan alumni <user>, atas keberhasilannya lolos ke Super Bowl!! #beardown
Berolahraga di gym, satu jam di spa, ditutup dengan mandi dari ujung kepala hingga ujung kaki di Disney Dream! Aku merasa luar biasa #ultimatedisney 😄 😄
ikatan yang terlalu kuat untuk diputuskan emoji_2333 emoji_623
Aku harus lebih sering posting di sini, jadi ini foto close-up pacarku
Ini pertarungan Jepang vs Amerika Serikat! Bersiaplah untuk balapan 4 orang di Kirby Super Star bersama Countdown42, Usedpizza, Zzhonki, dan Suzuribaco! #agdq2017
Biaya pemasangan yang telah selesai untuk Tichar
Partai Demokrat tenggelam ke dalam jurang & bahkan tidak menyadarinya!! Presiden Donald Trump adalah seorang jenius politik!!! #pelantikan #usa1st
<pengguna> Ashley Jackson menyumbangkan 20 cm rambutnya dan, berkat bantuan banyak donatur yang dermawan, berhasil mengumpulkan $1.400 untuk penelitian kanker payudara
Awak pesawat pembom Lancaster Inggris mengejek panglima Luftwaffe, mencetak pernyataan sombong Göring: “Tidak ada pesawat musuh yang akan terbang di atas wilayah Reich” & bom pun dijatuhkan:
Aku kira dia temanku. Ternyata dia palsu, dia cuma orang yang licik. Seharusnya aku nggak pernah bersalaman dengannya.
Pencahayaan Teleskop Lovell oleh Brian Eno, Manchester, Juli 2016
Sudah 9 tahun berlalu, tapi tetap seikonik dulu, kangen kamu
senang oleh Anima Record Films emoji_1084
Aku udah ngintip. Tapi kayaknya nggak bakal berhasil, sayang. 😢
Hanya sekadar ngobrol-ngobrol sama teman-teman. Kapten mengirimkan foto ini dari perjalanannya ke Republik Dominika. #gomariners
foto yang hilang >
Stephen Curry 2009 dan 2016
Astaga, aku nggak bisa berhenti tertawa.
Retweet kalau kamu mau beli bulan depan!
Masih ada tahun depan!! <user> <user> emoji_4946 emoji_1858 emoji_1312 emoji_4946
“Aku harus berangkat kerja”
Maaf ya kalau aku terlalu bersemangat ngomongin Transformers, tapi astaga, figur ini benar-benar luar biasa. Akhirnya Strika dibuat dengan sempurna. Kerja bagus, #mmc.
Belum genap 24 jam sejak ibu berangkat dinas, dan Ash sudah tanpa sengaja membeli rumah ? ! ?
Mungkin kelihatannya tidak begitu, tapi sandwich ini rasanya luar biasa. Dada ayam, keju Swiss, bacon, sauerkraut, tomat, mayones, dan mustard di atas roti panggang.
Pria sejati menghormati perempuan. Semoga kita dapat mengenal mereka, mendampingi mereka, dan membesarkan mereka. #womensmarch #loveislove #hakperempuanadalahhakasasi
Watson, Samoyed (1 tahun), Jane & Greenwich Ave., New York, NY • “Dia memang keras kepala, tapi dia bisa lolos berkat ketampanannya.”
Aku berteriak, aku sangat mencintai mereka
akurat
thetyrant 14 punya penonton yang memadati tribun di belakangnya untuk penampilannya malam ini. #agdq2017
Mengingat kembali sesi pemotretan ini ! ! ! !
hari mencuci rambut / mewarnai rambut *
Ini Louis ‘ ’ 'Dulu aku seorang tukang roti ' '
Pendaftaran magang WAM telah ditutup! Kami menerima lebih banyak pendaftar pada periode ini daripada sebelumnya! Terima kasih kepada semua pihak atas minatnya!
ketika kamu sedang menikmati harimu, tapi kemudian teringat bahwa besok kamu harus kembali ke sekolah dan jadwal tidurmu jadi kacau
aku, saat berada di tengah-tengah sekelompok orang yang tidak kukenal ... menyerap segala hal di sekitarku
Issa, istrinya emoji_76
Selamat #HariPelukanNasional dari Brook & Chloe! Foto oleh Robin Riggs emoji_417
Acara upacara pembukaan peringatan 30 tahun Final Fantasy akan digelar minggu depan (8 hari lagi). Rincian lebih lanjut diperkirakan akan diumumkan minggu ini... Saya butuh siaran langsung.
pahlawanku berpakaian putih <user>
. <user> : kamu tidak bisa melakukannya sendirian . # yana # spnjax
Space Jam (1996)
ketika kamu berhasil melewati hari pertama ujian akhir
Ben Roethlisberger kini memecahkan rekor yang sebelumnya dipegang bersama oleh M. Blount, T. Bradshaw, dan F. Harris (19) sebagai pemain dengan penampilan terbanyak di babak playoff dalam sejarah #Steelers.
“Pria yang memerankan Mr. Belvedere itu tidak pernah duduk di atas buah zakarnya. Titik.”
Daftar pemain 6s Gaming untuk UGC St. Louis! #6s
Sebuah serial TV untuk <user> dan <user> bersama satu-satunya <user>, tolong <user> <user> emoji_1498
# udiudijaye sudah ditonton 16 juta kali sampai sekarang! Yayyyyy! # raees <pengguna>
Situs web bank saya sekarang seperti sketsa alur cerita saat berselancar di internet
Hukum Tutup: Kemampuan kepemimpinan menentukan tingkat efektivitas seseorang. #jmteam #leadupchat
Kejuaraan Atletik Idola 2017: Seulgi - Atletik; Irene, Wendy, Yeri - Panahan emoji_590 emoji_590 emoji_590
Jadi begitulah cara mereka mendapatkan swatch yang sempurna emoji_19 emoji_19 emoji_19
Kami sedang membentuk sebuah band dan ini adalah sampul album kami emoji_1721 emoji_8 emoji_32
Trinidad dan Tobago, kalian akan selalu ada di hati kami 💖
Ini dua foto saya yang nggak perlu
Ayo lihat ini ... emoji_19 emoji_19 emoji_19
Mandy Moore mengenakan gaun berkerah V dalam dengan jubah dari koleksi #NaeemKhan Musim Gugur 2016 saat menghadiri #GoldenGlobes.
Di tengah musim dingin yang pekat, akhirnya aku menyadari bahwa di dalam diriku tersimpan sebuah musim panas yang tak terkalahkan. ~ Albert Camus #bunga #berkebun #nikon
Amerika saat pelantikan Obama vs pelantikan Trump
#jackiefilm Natalie Portman di <user> pada #goldenglobes. Liputan karpet merah selengkapnya akan segera hadir di situs kami.
Singkirkan kapal selam nuklir kotor dan busuk kalian dari Dermaga Rosyth! Aku ingin menggunakan dermaga itu untuk berdagang dengan Uni Eropa
Drew Barrymore dan Jeremy Renner terlihat berbincang-bincang saat mereka berjalan di atas karpet merah. #goldenglobes
Apakah Marco kembali bertindak sesuai standar rendahnya? #tillerson #maga #tillersonconfirmation
Lihat video Stoytime hari ini. #dk4l 😄😄😄😄😄😄 😄😄😄😄😄😄
17.55 - Memantau wilayah-wilayah di area yang ditandai karena berisiko terjadi badai kuat hingga sangat kuat. #ctxwx
Hari yang indah di Vancouver! Lebih dari 15 ribu orang berdemonstrasi dengan damai. Terima kasih banyak kepada para relawan dan panitia. #womensmarch #theresistance
Baru banget ikutan tren #meettheartist (juga ditandai oleh <user>!)
matahari sedang tersenyum
ketika kamu melihat jadwal latihan untuk hari Jumat dan melihat latihan menaiki tangga
Aku menunjukkan emoji kebahagiaan kepada pacarku. Pacar: Siapa itu? Aku: Jongdae ~ Pacar: Aku khawatir sama dia. Aku: Kenapa? Pacar: Dia kelihatan kayak bisa merebut pacar siapa saja. emoji_4004
Pembaruan: Sekuel “Starstruck” berjudul “Starbucks” yang menampilkan Louis dan Danielle akhirnya selesai! Pengambilan gambar film tersebut telah berakhir pada bulan Desember tahun lalu (menurut sumber terpercaya saya)
dari Perpustakaan Seattle. 130 ribu orang, sepanjang 3 mil. #womensmarch #womensmarchseattle foto milik <pengguna>
3.000 pengikut! Terima kasih, teman-teman Twitter! :)
# Kepemimpinan adalah tanggung jawab kita semua!!!
Bukankah salah satu fotograferku di Miami itu keren banget?! <user> Coba lihat dia, ladies #latindoll 💋💋💋💋💋
Karya Seni Hari Ini 365, Bagian 2 dari seri “The Wish”. Menampilkan: <user> <user> JJ, Arrow, dan Zepp. Kutipan: Maison Collins. emoji_1495
di <user> besok kalau kamu tertarik .....
# hal-hal-seperti-itu saat kamu adalah meme hidup dan kamu takkan pernah punya kehidupan di luar meme
tanda favorit
Sementara itu di Foxborough, para pemain Patriots sedang sibuk dengan persiapan-persiapan terakhir menjelang pertandingan melawan Texans
berfoto selfie
- Apa kamu ingat gua itu? Seharusnya kita tinggal di gua itu - Kita akan kembali ke sana - Kamu nggak tahu apa-apa, Jon Snow
Begitulah cara saya menyambut teman-teman di rumah saya
<user> <user> Seperti yang dijanjikan, berikut ini adalah seluruh koleksi <user> saya.
Lindsay Lohan di pesta setelah acara Golden Globes, 2010
Ada begitu banyak hal yang salah dengan Trump (huff...)—semuanya nggak bakal muat di papan ini #dumptrump mypresident
#tagteamtuesdays bersama <user> & <user> Ini adalah akhir dari sebuah era, mari kita rayakan dengan beberapa #lagucirkus Perbarui aplikasi <user>
Hilang Bersama Angin (1939)
#nominee_goldenglobes dan #penerima_ebonypower100 <user> terlihat luar biasa! Kami mendukungmu, Issa! [via <user>] emoji_381
Sangat antusias menyambut <user> sebagai “direktur suasana” untuk pengalaman <user> kami!! Ayo bergabung dalam keseruannya pada 18–21 Januari! #vixenvegas emoji_1031
Sementara itu di Foxborough ... #herewego #patriots pukul 17.30 di ESPN #NFLxESPN menuju #SBxESPN 😎😎😎😎😎
fokus pada Harry yang cemburu
bersama teman-teman mi <user> di <user> karena kekerasan senjata api adalah masalah perempuan #womensmarch #marchonlansing #gunsense
Tujuh tahun yang lalu, Kesha menduduki puncak tangga lagu Billboard Hot 100 dengan single debutnya, “Tik Tok.” Waktu benar-benar berlalu begitu cepat!
Siapa yang akan menghentikan Trump/Pence? Kita, rakyat, yang akan melakukannya. Ayo datang ke DC mulai akhir pekan ini, penuhi jalanan! #floodc #refusefascism #nofascistusa
Jackie O zaman kita
Retweet ini kalau kamu bukan jurnalis dan ingin Donald Trump mempublikasikan laporan pajaknya! <pengguna>
Sepeda Pinarello Dogma F10 milik Sergio sudah siap untuk menaklukkan Willunga #TDU emoji_334
Media arus utama lagi-lagi membohongi Anda. Tidak ada apa-apa di kepala saya. <pengguna>
Mungkin aku berbelanja berlebihan hari ini! Nggak apa-apa sih, soalnya aku mungkin nggak bakal belanja lagi sepanjang tahun ini 😅
game terbaik sepanjang masa
Hampir selesai dengan studi warna tentang “Pop” Lloyd bersama Brooklyn Royal Giants, 1918.
. <user> akhirnya bisa menikmati momen spesial bersama Ruth Negga yang cantik dalam pemutaran film “This Is Loving” semalam. #thisisloving
. <user> Sangat bangga bisa ikut berbaris dalam #dallaswomensmarch. Leslie Knope membantuku menerima hasil pemilu. Aku membawanya bersamaku hari ini emoji_623
Pesta Musim Dingin 2017 emoji_355 emoji_2
Jumlah penonton Piala FA: Lincoln City vs Ipswich Town – 9.069; Crystal Palace vs Bolton Wanderers – 7.149 #Imps emoji_466 emoji_101 emoji_101 emoji_466
Jangan lewatkan People's Choice Awards 2017 pada Rabu, 18 Januari pukul 21.00 ET/PT di CBS. #JanetheVirgin dan <user> masuk dalam nominasi!
hal-hal yang sering diabaikan orang.
Sepatu hak tinggi model ‘Eden’ dari Ralph & Russo ini, yang terbuat dari satin merah muda vintage dengan hiasan daun berwarna rose gold, sungguh memikat hati 😍 💖
Sebuah mesin penjual otomatis wiski yang dipamerkan pada pameran mesin penjual otomatis kedua di London tahun 1960.
. <user> mengenai kebangkitan Donald Trump: “Sungguh menyedihkan melihat perdebatan ini merosot sedemikian rendah. Sungguh tidak masuk akal bahwa hal ini bisa terjadi.”
Aku berharap aku benar-benar anggota CG :(
| | Louis di Bootsy Bellows, Los Angeles! 13 Januari 2017 😎 😎 😎
Astaga # pose emoji_331 emoji_238 emoji_334
Hai, <user>, gimana menurutmu soal melegalkan hal-hal ini? ? emoji_88 emoji_38
Dia datang ke Greenville sebagai pemain tanpa beasiswa. Kini dia akan berangkat ke Houston. Selamat, <user>. Kamu pantas mendapatkannya. #gbvsatl #superbowl
fotografer terbaik di bidangnya <user>
“Para hadirin sekalian, mari kita hindari penggunaan perangkat elektronik di meja makan karena kita tidak sedang berada di pusat panggilan” #trb
Di kota kecil kami, di sebuah kabupaten yang didominasi Partai Republik, di sebuah negara bagian yang didominasi Partai Republik — ratusan orang turun ke jalan. Hari ini, Wooster, Ohio, dipenuhi warna merah muda. #womensmarch #woowmw
<user> Kayaknya aku pernah dengar kamu ngomongin soal ini emoji_19 emoji_19
Teman-teman di Chino Hills, tolong retweet dan bantu saya mencari anjing saya. Kami curiga ada orang yang menculiknya. Namanya Riley dan dia seekor anjing ras German Shepherd.
Ketika salah satu dari kita terluka, kita semua ikut terluka. Ini untukmu, kak. 😢
ketika aku melihat orang-orang menyerang Leo karena cuitannya tentang Bayo
Seharusnya CNN, di antara semua media, menolak sudut pandang ini
fandom mereka vs fandom kita emoji_158
# Pemesanan tiket Bairavaa secara besar-besaran. Film ini akan menjadi film dengan pendapatan pembukaan tertinggi # Ilayathalapathy # kollywudcinema
Pertandingan antara Brunson dan Anderson Silva dijadwalkan berlangsung di #UFC208 di Brooklyn
satu langkah lebih dekat untuk menjadi orang jahat (der)
Kilt Swag Edinburgh, kalian benar-benar heboh! Terima kasih atas kenangannya. Skotlandia, kita tutup! #the100tour #thehunna emoji_368 emoji_617
<user> Nah, aku dapat bantuan dari ayahku dan semoga kamu suka, Joey. Ini masih dalam proses pengerjaan; sekarang sedang mengerjakan pewarnaannya. emoji_38
putar emoji_355
5 tahun pemerintahan yang kejam
Terima kasih, <user>, sudah mampir untuk para penggemar. Sangat dihargai. #season3andstillbaking #outlander
Tim nasional Argentina akan bertanding melawan Chili di Stadion Monumental pada tanggal 23 Maret dalam laga kualifikasi Piala Dunia. via <user>
Ayolah! Aku ibu yang hebat! #livefromdivorcecourt emoji_21
Terima kasih atas dedikasi Anda.
Menangis karena kamu tumbuh terlalu cepat. Selamat ulang bulan ke-9, sayang. 👶🏼 😭 😭
lembut dan sepi
Wah, lihat ruang praktik psikiaterku, mewah banget! Kalian nggak bangga aku dapat bantuan? Hore, obat-obatan!
Berita mengejutkan: Caitlin Fitzgerald, mantan bintang serial *Masters of Sex*, akan memerankan tokoh yang sedang mencari cinta di musim ke-3!
Liam sekarang punya akun Snapchat yang terbuka untuk umum!!! Ayo tambahkan dia!
Apakah definisi CNN tentang ‘analis politik’ itu hanyalah seorang pencari suaka palsu dan pelobi rezim?! Di mana “analis politik” ini bekerja? <pengguna>
pertama # swatches <pengguna> x <pengguna> # morphexjaclynhill emas metalik yang sesungguhnya !! 35 warna yang belum pernah ada sebelumnya !!! tersedia pada bulan Maret emoji_8 emoji_268 emoji_2 emoji_623 emoji_84
mereka berkembang biak
tetap yang terbaik
Waktunya makan malam! Iga panggang tanpa tulang, nasi keju, dan sayuran pendamping berupa kubis Brussel tumis. Siapa yang mau mampir? #foodie #art emoji_1364
Letakkan di luar agar tetap dingin, minum untuk menghangatkan diri. #imperialstout
Maaf, semuanya. Tapi orang ini yang menang. emoji_19
Begitu saja.
Sebuah pesan di laci kakekku yang menurutku seharusnya sudah dibagikan sejak lama
140126 onewrang
Aku sudah menggambar begitu banyak busana
Banyak peserta aksi menggantungkan spanduk mereka di pagar dekat Gedung Putih, sehingga membentuk sebuah “tembok”. <user>
Kamarnya agak berantakan, astaga
Betapa hebatnya pria itu
Connor Franta difoto oleh Harrison Glazier | harrisonglazier
Hanya ada satu hal yang membuat sebuah impian tak mungkin terwujud: #ketakutan akan kegagalan. coelho #menulis #seni makiela
berkilau-kilau .
# loveflowers fakta tentang dahlia: ketika diberikan sebagai hadiah, bunga dahlia melambangkan martabat dan keanggunan floret flowers emoji_70 emoji_381
aku : aku mau menabung dan berhenti membeli baju olahraga baru aku juga saat melihat baju olahraga :
Mimpi adalah kunci kesuksesan. #bermimpibesar
senyum lebar, kulit cerah, & melanin emoji_2049 emoji_268
Pertandingan yang bagus untuk menutup rangkaian laga kami di Spanyol! Sangat senang dengan hasilnya! Terima kasih banyak atas sambutan hangatnya, Marbella! #hejabvb 😄 😄
Sungguh suatu berkah bisa menjadi bagian dari keluarga Sycamore. <user> <user> <user> <user> <user> <user> emoji_292 emoji_99 emoji_101
dari <user> : “Ketika teman-temanmu meminta bantuan, bantulah. Ketika kamu sendiri membutuhkan bantuan, mintalah. Dunia ini memang sangat kecil.”
Surat kabar Swiss. Teruslah berikan berita-berita dari media internasional!
Papan nama baru di depan, 222 Pitt Rd, Mooresville. Silakan mampir
kata-kata bijak dari Alkitab Vokal
Jack Johnson melalui Snapchat Nash Grier
kucing besar yang sangat fotogenik ... jpg
Aku bisa jadi sangat protektif. Lihat saja aku, sedang melindungi anak-anakku. #jauhiaku #tur #donat #seattle #makananpenghibur
Pengingat ramah untuk semua yang sedang menjalani ujian akhir
Pemain tengah senior Kelsey Lang ( <user> ) hanya membutuhkan 58 poin lagi untuk menjadi anggota ke-41 Klub 1.000 Poin UT.
<user> Aku benci banget kalau terjebak dalam badai salju
! [ i - ] ! Pesta Peluncuran Majalah Haus of Shay | Besok, Sabtu, 21 Januari 2017 | Hanya di <user> | Ikuti terus untuk informasi waktu #hosmagazine
Aku nggak tahu harus kasih caption apa buat emoji ini_1235
Setiap retweet adalah satu suara! Ayo bangun, Lovatics #lovatics #bestfanarmy #iheartawards
Aku sempat ragu mau memposting ini lebih awal, tapi aku nggak peduli apa kata para pembenci
Kenapa orang-orang tiba-tiba menyerang Gemini karena menyukai Tinashe, sambil bilang, “Dia nggak tahu kalau dia ada”.... dan? ? Apakah idola kamu tahu kalau kamu ada? ?
#HariPelantikanTrump - Pemandangan dari Gedung Capitol
Kita tahu ke mana uang pajak kita mengalir grayling #questiontime #bbcqt
# Gaya busana bandara BAP 2016 # Youngjae & rambut acak-acakan imutnya ~ emoji_70 emoji_70 emoji_268
pancake pencuci mulut.
Apakah ini benar-benar nyata? #trump <pengguna> #spicer menyebut #citra satelit Rusia sebagai bukti adanya kerumunan besar di #pelantikan <pengguna> Aku merasakan hal yang sama
Mama, aku bebek! #ditandatangani #dosomething emoji_3132
secara dekat & pribadi
Sammie Coates mengalami masalah yang sama sebelum draft. Ada beberapa hal yang tidak akan membaik di level yang lebih tinggi.
Pesta sendirian di langit yang luar biasa ini! Gak sabar pengen cepet-cepet masuk, aku pengen ngerasain kehangatannya di tubuhku. Aku bakal santai-santai aja... emoji_117
Detektif siber itu keren. Digimon itu asyik. Ini dia Impmon kecil.
dtv kembali lagi! Selasa, 31 Januari, bersama tamu istimewa, Community Manager Tyler Witkin alias Captain Zyloh. Tandai kalender kalian!
<user> Kamu terlihat seperti donat glasir di video hari ini, mija! 😄 😄 😄 😄 😄
Waktunya ikutan kontes! Retweet dan beri keterangan pada foto <user> ini untuk kesempatan memenangkan 2 tiket pameran kapal. Pemenang akan diumumkan pukul 20.00
Hai, salam, aku sayang kamu <user> emoji_36 emoji_623 emoji_8 emoji_6921
Messi mencetak gol ke gawang 35 tim berbeda di La Liga, menyamai rekor Raúl. (La Liga)
“Ada sesuatu yang mendalam di matanya. Ada perpaduan yang menakjubkan antara kekuatan dan kelemahan dalam setiap hal yang dilakukannya; dia mampu menarik perhatianmu.” ― Naomi Watts
hitam dan abu-abu
jika Anda belum mengetahuinya! Utang global telah melonjak hingga angka yang mengejutkan, yaitu 217 triliun dolar AS, atau 325% (!) dari PDB global! (grafik oleh <user>)
Catatan untuk besok: Tiket perayaan penyambutan “The Voices of the People” dan #Maga adalah tiket masuk umum. Tidak diperlukan tiket untuk masuk. emoji_1267
# ig | Lauren mengikuti <pengguna>
kotaku, aturanku emoji_64
Kucing ini juga sudah familiar dengan koleksi albumku. #anus
monsta x - wonu (simple) - retweet kalau kamu menyimpan - jangan repost / edit - permintaan - kredit kepada pemiliknya junnie emoji_1746 emoji_1746 emoji_77
Roger Waters dan Eddie Vedder, 2012
Dia benar-benar seperti sinar matahari, aku tidak bisa
# markisatool dan lagi
Hanya tinggal beberapa minggu lagi sebelum aku tampil di <user> bersama <user> dan banyak artis hebat lainnya! Aku sangat antusias emoji_272
Alhamdulillah, saya baru saja menerima tawaran keempat dari FVSU
Awal yang tepat untuk akhir pekan yang sarat sejarah. Bersama presiden terpilih <user>, kita memberikan penghormatan kepada mereka yang telah berkorban dan mengabdi bagi negara kita.
Pesta setelah konser Conor McGregor di Manchester, 28 Januari! Kirim email ke Craig - craig <user> . com untuk memesan meja sekarang juga!!! x
Kenapa mereka nggak terpilih jadi pasangan termanis di buku tahunan? ? #worldmeetsgirl
Para pemain tim putri Jourdanton menghias sepatu mereka dengan tali sepatu biru dan ucapan terima kasih kepada keluarga McCleary menjelang pertandingan malam ini melawan Poth. emoji_263
Aku sangat mencintai putraku yang tampan dan penuh pesona
WMU menambahkan beberapa biaya tambahan ke dalam ‘biaya kuliah dan biaya lainnya’ kami
Itu seharusnya Vick 10 tahun yang lalu
rekan setim baru bersama-sama. #weareone #superdraft
ketika kamu menunjukkan foto kepada ibumu, tapi dia terus menggulir ke kiri.
Kabar yang beredar, tak ada seorang pun di kerumunan ini yang tahu untuk apa mereka berdemonstrasi. #womensmarch
orang-orang aneh dan kutu buku
Emily Ratajkowski mengenakan gaun kuning #Reem Acra koleksi musim gugur 2016 yang dihiasi hiasan saat menghadiri #GoldenGlobes.
Adegan penutup Joe Pesci dalam film ‘Goodfellas’, di mana ia menembak layar, merupakan penghormatan kepada film tahun 1903 berjudul 'The Great Train Robbery'
Saya mendukung Bani yang kemarin menjadi trending dengan 106 ribu cuitan! Kini kembali trending dengan 19,6 ribu cuitan. Kami mendukungmu, Bani juga sedang trending dengan 55 ribu cuitan! PR? Kekuatan penggemar
Aku melakukan sesuatu kemarin! emoji_3278
Di sisi positifnya, sudah berminggu-minggu aku tidak melihat seekor nyamuk pun...
. <user> dan <user> masuk nominasi #bestmusicvideo dengan lagu #dontletmedown. Kalian tahu apa yang harus dilakukan! Retweet untuk memilih mereka di #iheartawards
Sidang Banding Keempat: “Sungguh mengejutkan dan sama sekali tidak pantas” bagi hakim untuk menyatakan bahwa tersangka jelas bersalah, persidangan akan berlangsung singkat, dan ia akan dijatuhi hukuman seumur hidup
mengabaikan para pembenci
Sammy Slater dari Ventura High berhadapan dengan Kathryn Plummer, Pemain Baru Terbaik Pac-12 dari Stanford, di Fasilitas Latihan Pantai AS <user>
bahkan Even dan Isak mulai membuka diri untuk berpikir dengan cara yang belum pernah mereka lakukan sebelumnya
Kalau kamu orang Sierra Leone, kamu pasti ngerti betapa aku lagi putus asa banget sekarang emoji_19 emoji_19
Hari ini saya sangat menikmati obrolan dengan perwakilan almamater saya, Stall High, di Gedung Capitol. Para pemimpin muda yang cerdas — Ayo, Warriors!
Kalau rambut Yoongi disentuh, kalian pasti tahu dia bakal ngeluh, mana gugatannya? emoji_19
melewati tikungan ss2 dalam waktu 16:40,9. Awalnya lancar, tapi mobil tergelincir di tikungan tajam. Tim perawatan lintasan es bekerja dengan sangat baik, senang kami bisa melewatinya dengan selamat. #ramc2017
- hari yang indah.
“Janji padaku ini akan selamanya” “Aku janji” Cinta Delena akan tetap abadi
Ayo, para penggemar Harmonizers! Kita pasti bisa lebih baik lagi! #bekerjadariprumah #videomusikterbaik #iheartawards
Tidak ada waktu yang lebih tepat daripada sekarang untuk membaca pemikiran Mark Fisher sendiri mengenai dampak kapitalisme terhadap kesehatan mental. Saya harap dia kini telah menemukan kedamaian.
Begitulah perasaanku soal bertengkar dengan orang-orang yang menghina kamu
Peran seorang wanita adalah berorganisasi di dalam serikat pekerja dan komunitasnya. sigm oleh <user> #1uwomen #1u #womensmarch #whyimarch #resisttrump
berbaring di bawah selimut di pagi yang dingin seperti :
bener banget, hahaha
ketika teman-temanmu memaksa kamu pergi ke Belanda dalam keadaan sadar
Di mana lagi tempat yang lebih asyik buat nonton pertandingan selain <user> 'sebuah tempat di Memphis. Tempat yang keren di Beale Street.'
dia tampak bersinar
Muffin blueberry buatan Sonoma yang disajikan di luar ruangan ini baunya sangat harum
Penghargaan Game East West Shrine kami! #nfldraft
Suho masih terus melakukannya dua jam kemudian. Dia benar-benar pemimpin yang imut emoji_19
Kalian semua bakal dapet sekitar 900 retweet dan 2.000 favorit buat foto selfie, terus bilang, “Wah, ini gagal total.” Aku udah beruntung kalau dapet 2 retweet. Kalian semua bisa mati aja.
2017012 1 Bandara Haneda # Kyuhyun
Ada yang mau mengajaku ke Maladewa?
Kenapa Annie begitu seksi?
foto-foto baru: <user> dan #katrinakaif di #umang2017 emoji_623
Avi baru, apa kabar?
Satu-satunya yang bisa menghentikan penjahat yang membawa tongkat adalah pahlawan yang membawa tongkat. #negan #moraleslives #batterup #tbt #thewalkingdead <user>
Mengapa surat selalu terlambat?
Ingat nggak waktu Ian itu layak jadi idola?
di seluruh kota emoji_682 emoji_46
Seperti Januari 2014–Januari 2017? ? ? Entah itu makhluk yang bisa berubah wujud atau 47 orang yang berbeda
Yusuke Urameshi, usia 14 tahun, tanpa filter atau alas bedak. Menurutku, aku baik-baik saja.
rt untuk #olicity, fav untuk #bellarke
Olivia Culpo mengenakan gaun couture musim gugur 2016 rancangan Zuhair Murad dengan motif silang dan bordir ke acara #GoldGlobes
Jangan pernah lagi bicara padaku atau bebekku. <user>
Pemain inti Blackhawks melawan Bruins!
81 hari lagi sampai hari pembukaan. #cepatlah #tbt
sesuatu yang menggoda untuk seorang wanita cantik emoji_1014 emoji_6174
Wah ...
Jumat tanggal 13
pilih : Shania Foster untuk : drama queen emoji_135
Sedang makan kue #NintendoSwitch. Sayang sekali aku nggak sempat ambil foto beberapa potong lagi emoji_19
menempel-nempel?
Seekor elang brahminy mengawasi Pantai Mt Coolum pagi ini. #sunshinecoast #thisisqueensland
<user> kamu vs pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir
flash (sampul buku catatan, depan dan belakang) ➳ klik RT jika disimpan, klik Fav jika disukai. / siaran langsung
Jurgen Klinsmann merayakan golnya ke gawang Everton di WHL — ekspor terbaik Jerman. #thfc
icymi #insecurehbo musim 1 kini tayang di <user>. Retweet dan kamu bisa dapat goodie bag + kode untuk unduhan digital gratis. #insecuredownloadentry.
Kamu <user> dan kamu <user>! Keduanya harus meminta maaf atas kurangnya profesionalisme kalian
Juru bicara Sean Spicer: “Berapa banyak lampu yang Anda lihat?” Wartawan: “Ada empat lampu.” Spicer: “Tidak, ada lima.”
ketika dia nggak ngasih perhatian sama kamu, jadi kamu jadi suka ngomel-ngomel di pesan-pesanmu
Heh, kayaknya di sekitar sini, Seattle pasti udah nggak sabar nunggu hari pertama; Portland mungkin di antara hari ketiga dan keempat :)
Tidak. Apa pun itu, tidak.
Aku baru saja makan chicken tender yang paling enak banget <user>
terinspirasi oleh <user> emoji_444
# streams | “Back to Me” telah ditonton sebanyak 2.942.351 kali di YouTube (+332.285)
Hari yang berat!! Kabel motor trolling putus, tapi dengan 3 obeng, sepasang tang kanal, dan banyak lakban, kami tetap bisa memancing. Kami finis di posisi ke-4!
. <pengguna> <pengguna> para pendukung . kamu benar . dunia berjalan lebih baik jika dikendalikan oleh pemerintah .
Merasa se-ganteng penampilanku?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada koneksi internet saya yang selalu berfungsi dan dapat diandalkan  # chainedtotherhythm <user>
Twitter memang seru dan menghibur sampai kamu menerima pesan ini.  #lucu
Yang menarik dari dirinya adalah betapa sulitnya baginya untuk tetap fokus.  # Selamat jalan, sayangku. Dessy 2007–2017
Ah ya, Return of Kings, situs web MRA yang terkenal itu...
<user> Istri saya baru saja pulang dari Brighouse Drive Thru dengan barang yang mengecewakan ini... Terima kasih!!!
Yah, jelas ini nggak mungkin berbalik merugikan. <user>, <user>, dan <user> semuanya adalah pria-pria yang terhormat.
Kadang-kadang kamu menemukan penjelasan yang pas tentang kenapa kamu biasanya pendiam dan lebih suka jadi pengamat.  #sempurna #meme #tepatbener
Lucu tapi nyata  emoji_138 emoji_138 emoji_138
Sebuah foto Trump sedang menerima laporan mengenai serangan udara di Suriah. Senang melihat begitu banyak perwakilan perempuan dan kelompok minoritas di meja rapat.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Baru saja akunku diblokir karena berdebat dengan seseorang yang menganggap semua orang yang bukan dia itu orang sayap kanan... Wah, terima kasih ya, <user>... Senang tahu kalau aku yang salah...
Aku benar-benar suka membayar sekantong es... maksudku, smoothie <user>  #metrocenter #tidakterima
Mengapa saya suka crêpes Nutella yang disajikan bersama kentang panggang berbumbu!
kurang lebih begitu... semoga setidaknya ada toilet luar #properti #rumah #inflasi #california #orangecounty #meme #lol emoji_156
Aduh, andai saja kemarin aku tidak membayar uang muka yang tidak bisa dikembalikan untuk Clemson!  #gotigers #uofscyes
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Si Pria Knalpot menginginkannya ... kami akan memberikannya kepadanya
“Mau aku tampar kamu?” “Tampar” ‘Tampar’ “Tampar” Tiga tamparan <pengguna> # lol # lucu # keren  # meme # postingan # teman # brothehat
salah satu anugerah terbesar dalam hidup ..  emoji_156 emoji_156 emoji_156
Waktu saya saat ini di saluran Anda <user> Layanan pelanggan yang luar biasa <user>  #layananpelanggan
Astaga, aku tahu persis siapa orang ini!  Apa gunanya ini sih?
Cara berpikir yang paling berbahaya terkait aspek-aspek kebiasaan dalam hidup kita adalah sikap merasa diri paling benar dengan mengatakan, “Tapi, kita kan selalu melakukannya seperti ini.” #kutipan #pepatah #ungkapan #kebijaksanaan #inspirasi #stoisisme #thoughtfulthursday
Anda menyimpang dari skenario, Nona Gaetan. Petugas kepolisian adalah “penyedia layanan”, ingat? Jangan sampai dana Anda terancam dicabut.
Masalah tidur bikin waktu main game makin banyak dan bahkan lebih banyak lagi  # truthbomb # iwanttotrollinstagram # realtalk
Setiap pemilik anjing pasti tahu rasanya #anjing #anjing-anjing #anjing #dogsoftwitter   foto tweet #lucu #foto_lucu
Pikiran hari ini: Bahkan jam yang rusak pun tepat dua kali sehari. #perempuan #pikiranhariini #aneh #theninid #bnw #bnw_captures
# Inflasi benar-benar melonjak!  # The Fed menaikkan suku bunga sementara rata-rata pergerakan tahunan <num> bulan dari CPI inti anjlok — ini tidak akan berakhir dengan baik
ketika hidup terasa sulit tapi kamu berusaha untuk tetap sehat.  # lucu
45 menit pelajaran favoritku. Saatnya bersantai, rileks, & menikmati pertunjukan yang seru ini #beruntungbanget #yeay #cintahidup  emoji_238
<user> Kalau kamu ketemu <user> hari ini, ucapkan selamat ulang tahun padanya! Dia nggak suka jadi pusat perhatian, sumpah deh.  # hacktivationnation
<user> ya, aku sama sekali nggak ngerti apa yang kamu bicarakan
<user> Senang melihat para pekerja membersihkan area setelah pemasangan lampu jalan
Menilai ujian memang benar-benar pekerjaan yang melelahkan.  #bisalebihburuk #sinarmatahari #musimpanas #ujian #mengajar
: PM memutuskan untuk berpidato di hadapan komunitas India di planet lain selama sisa masa jabatannya yang tersisa <num> tahun! #modi #trump #narendramodi
Benar-benar mengerikan.  # kcvscle
Aku nggak bisa cukup menekankan betapa aku sangat menyukai #tinder  emoji_156
Teknologi bukanlah hal yang politis.  <pengguna>
<user> Hah? Apa YouTube sekarang menolak permintaan langgananmu? Astaga, YouTube benar-benar serakah #damnyoutube
Aku benar-benar lega kita punya <user> yang akan menangani Korea Utara dengan kepala dingin!
Senang sekali kami sudah menyemprotkan herbisida beracun <num> untuk membasmi dandelion yang menjengkelkan & menghabiskan $ $ karena sekarang musim olahraga sedang ramai. <user>  #yegmedia
tepat !  # kenyataan
#kuatdanstabil #theresamay sama sekali bukan sosok jahat.  luar biasa.....
Saya <user>, salah satu pendiri <user>, memperkenalkan masa depan nirkabel <user>. # keberanian
cara baru untuk mengucapkan selamat pagi ... tag teman-temanmu # lucu  # slappingbattle # twitterlovers # friendsforever # morningboosters # morning emoji_517 emoji_131 emoji_131
Ada orang-orang yang dengan mudah memenuhi syarat untuk status ini. #bollywood #berita_bollywood #aktris_bollywood #hindi #pecinta_hindi #penulis_hindi #puisi_hindi #film_hindi #selebriti_india #india #india
Ketekunanmu membuahkan hasil, aku sudah “terbangun”, bumi itu datar!!!
Rekan-rekan kerjaku itu sangat baik hati.
Hai, pudgydemon, seluruh dunia benar-benar mendukungmu.... benar-benar...... #catalonia #catalunaesespana #legohead #puigdemont
“Maksudku, astaga! Siapa sih yang mau tinggal di lingkungan dengan jalan-jalan yang seberbahaya ini?”  #perkelahiandijalan
Bagus, bro!
# #tbt foto tim renang saat kelas 12. Siapa sih yang punya ide jenius untuk memotret setelah latihan? # superimut
Menggali lubang sedalam 4 kaki itu seru banget.  #menggali_lubang
Tetap tenang, karena kamu bodoh dan kamu bahkan nggak sadar!  # kutipan
Sementara itu, <user> meminta bayaran jasa kepada Yogi Adityanath atas iklan gratis yang telah dibuat  # srk # sonunigam # media sosial
| Alex Teixeira sangat antusias menanti syuting video promosinya bersama Jiangsu Suning. #CSL  emoji_2131 emoji_3502
Aku senang banget <user> kehabisan es dan teh manis, dan hampir saja menaruh topping di Quarter Pounder-ku.  #gagal – di McDonald's
Hidup itu seperti sekotak cokelat... kebanyakan isinya mengecewakan. #kartuucapan #lucu #kecewa
# Aktor-aktor Bollywood umumnya memberikan wawancara dalam bahasa Inggris. Mengapa? # #spiritofmumbaikar adalah kata-kata kasar # standup # komedi  <pengguna> <pengguna>
Para brahmana ini bisa saja membunuh orang, tapi tetap saja bebas berkeliaran!
satu-satunya rekan latihan yang takkan mengecewakanmu. #latihan #motivasiolahraga #rutinitasolahraga #olahraga   tweet
juga  . #kopi #celanaolahraga
Satu hal yang pasti: dia pasti akan hebat!  #donaldtrump
Terima kasih buat . <user> yang selalu membagikan konten-konten baru
#salamuntukmantan ini yang kamu lewatkan . .  emoji_19 emoji_19 emoji_19
Apa sih benda bulat raksasa yang bersinar terang ini?! Ada yang tahu?  #storm12
penyelamat . # buku # kata-katauntukhidup # kenyataan # kehidupan # penyelamat # komik # ilustrasi  # lari # introvert # masalahintrovert
Huh! Sekarang aku cuma punya dua (2) huruf dan enam (6) angka yang gampang diingat. Ayo, Tim MyGov!
rt <pengguna> : rt <pengguna> : bukti lain bahwa basis pendukung <pengguna> mulai meninggalkannya
Aku beruntung banget dan dapat kursi di dekat jendela dengan pemandangan yang luar biasa #itulahmesinnya
Pemandangan sel Lucy dari sudut pandang <num> derajat. Selalu ramai, bahkan di saat-saat terbaik. Terlalu sempit. Gersang. Tapi setidaknya dia punya pohon-pohon yang dilukis itu!  #putlucyonagenda #emptythecages
Aku sama sekali nggak tahu kalau pesawat bisa menggunakan bulan sebagai katapel.  #bulan #agakmenarik
Tetap semangat, teman-teman #diet #menjalani_diet #anjing #dogsoftwitter #posting #lucu #posting_lucu #gambar_lucu #meme #hewan_peliharaan
Aku sama sekali nggak nyangka itu akan terjadi!!!
<user> , <user> Memperbaiki “migrasi internasional” mungkin lebih mudah daripada mencoba memperbaiki migrasi internasional.  emoji_15 emoji_15
<user> Siapa sih yang punya ide brilian ini? ? Selamat! ! Masuk akal banget! ! Kotak-kotak yang dibuka dengan cara yang sama! #roketilmu emoji_274
Hanya terjadi di India <pengguna> # troll  # sepak bola # manchesterunitedvssouthhampton emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930
Sepertinya benar #alasanuntukmemilihpartidemokrat #terpicu #atauenggak  ?
Awan kata ini yang menampilkan para pencetak run terbanyak tim-tim #MLB membuktikan bahwa #NL membutuhkan posisi DH karena liga ini memang jarang menghasilkan skor tinggi.
Wah, ini parah. Kalau anakmu mulai melakukan hal ini  emoji_1930 emoji_1930
Aku itu kayak laba-laba janda hitam; sesekali aku naksir orang baru, jadi bisa dibilang aku punya banyak sekali.
ketika seseorang mencoba membantu kamu .  # sweetnovember (2001) # charlizetheron # keanureeves
Orang ini; aku nggak tahu apakah dia sedang bercanda atau serius
Wah, ini benar-benar orisinal! Kami belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya!  <pengguna> <pengguna> #sdlive pasti akan menonton
# Piercing-ku bermasalah, jadi aku beralih ke # lipbow. Menurutku ini # trendsetter #katespade #bows
Aku sangat senang Twitter mengira aku mungkin tertarik untuk mengikuti salah satu dari ini!
Kasihan #Hillary! Bahkan #PokemonGo pun menentangnya! #fakenews #satire #Pokemongate #Russiagate #loonycnn
Membuat halaman “GoFundMe” untuk satu set lengkap klub golf PXG. Setiap sumbangan sangat kami hargai! #bercanda #cuma bercanda
<user> Pak, Anda hebat sekali!
Tolong, <user>, blokir orang-orang yang datang berbelanja sambil mengenakan piyama. #torybritain #brexitshambles Kita bukan lagi sebuah kerajaan #mungkin
Senang melihat <user> fokus pada isu-isu penting dalam pemilu ini.
Itu baik sekali dari mereka.... Pasti dia senang sekali!!  emoji_1594 emoji_1930 emoji_2894
: bahan belajar yang populer di beberapa negara! #buku #tablet #india #as #amerika #trump #donaldtrump #senjata #pakistan #belajar
Ini fakta!!!  #iwouldbe #iamwhoiam #keeplifefun
Selamat buat Barry Bonds atas penurunan berat badannya yang drastis dan kepalanya yang mengecil. Aku penasaran, bagaimana dia bisa melakukannya?
Menanti-nantikan kemeriahan #stthomasproud Santa Claus Parade. Setidaknya hujan sudah mulai reda. Sedikit. #paradefun
Wah, bener banget, kamu tadi di mana, sih?! #persahabatan #keren #gagal
<user> <user> Lihatlah si manja yang tidak patriotik ini yang tidak menghormati negaranya dan para prajurit yang mempertahankannya.  #takeaknee
<user> Wah, kelas satu yang luar biasa! Uang yang dihabiskan benar-benar sepadan
Apakah ini yang seharusnya kita lihat? #eclipse2017
# kingstreetpilot benar-benar telah menghancurkan kehidupan jalanan di pusat kota. # hiperbola
<user> Layanan yang Anda berikan sangat bagus
Wah, maksudmu tiket LSU Super Regional dijual kembali seharga $400? Ke mana perginya keramahan khas Selatan?
saat ketika kamu terjebak di zona wifi # sagarcasm # godmanchikna # virendrasehwag  kartel # byebyeblackmoney #
Semua orang mengeluh bahwa jumlah perempuan dalam foto-foto pemimpin politik terlalu sedikit, tapi tak ada yang mengeluh bahwa jumlah laki-laki dalam foto pasangan mereka terlalu sedikit.
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
Pencapaian yang sangat penting. Aku nggak bisa hidup tanpanya. #warcraft #50fish
Astaga, terima kasih banyak ya, karena sekarang aku nggak bisa pulang lebih awal hari ini.  emoji_509
<pengguna> <pengguna> Terima kasih sudah mengembalikan monitor RMA saya yang rusak dan pecah. Cara Anda memperlakukan monitor seharga $799 sungguh luar biasa.
Lihat! Itu aku! Menyeimbangkan kehidupan, pekerjaan, pendirian gereja baru, kegiatan dewan, pernikahan, dan anak-anak perempuan remaja.  emoji_230 emoji_40
<user> Senang banget istri saya bisa dapat katalog yang dikirim langsung ke depan pintu rumah kita!!! ....  # jauhsekali dari depan pintu
Senang sekali <user> memahami arti kata “rapuh”...
tag seseorang! <pengguna> # kumpulan_kutipan # tag # bagikan # kutipan # kutipan_inspiratif # kutipan_cinta  #  r … emoji_208 emoji_208
Dia benar. Sabtu 😢 😢
Saat itu ketika <user> merasa cemas #pentagonimagines #pentagon #uto
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Selanjutnya: berperan sebagai detektif dalam film minggu ini. Jadi polisi lagi? Sungguh mengejutkan. #kehidupanakting #ikuti #saya
Bukankah ASOS itu orang-orang yang paling membantu?
Bagaimana aku bisa tidur padahal hidupku berantakan  # lucu
Gak heran kalau semua orang di tempat kerja benci sama aku. Abaikan aja tulisan tanganku yang kayak anak SD, oke, makasih!  #idiot #sayaBekerjaSesuaiKemampuan emoji_1778
selesaikan apa yang sudah kamu mulai # kutipan # lucu  # sehat emoji_1930
Layanan yang luar biasa dari <user>  # kelihatannya seperti acar bagiku
Terima kasih kepada <user>, aku telah menemukan moto hidup baruku
Akses Penuh ke Florida Tengah! ? Gak sabar.  #collegegameday
* Saya saat ujian *  e
Terima kasih atas peringatannya <user>
Saya baru saja menerima sampel <user> melalui pos. Sampel yang luar biasa!
2 hidran pemadam kebakaran yang saling berhadapan ... itu keren banget!! Desainnya keren, guys!! ... #smh #michigan
Pernahkah kamu memikirkannya? Tidak, kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.  # lucu
Langit hari ini, sangat normal  # geoengineering # opchemtrails Saya tidak setuju
Terima kasih <user> <user> atas pembaruan cepat dan tepat waktu mengenai acara baru ini. <num> hari sebelum acara berakhir. #pokemongo #latetoevent
Apa arti namanya? # hahahaha # lol # kisahnyata  emoji_21
Senang sekali melihat ini, tapi aku nggak bisa masuk. Terima kasih, HSBC, sangat membantu! 😊
blk <num> sedang bermain kayak polo! Jaclin mungkin pemain kayak terbaik!
Tepat dua tahun yang lalu hari ini. <user> #ripdean #mohrriors #olahraga #sniper <user>
Kamu tahu artinya ini?! Rockstar Table Tennis 2!!! #gaming #reddead emoji_6
Kecerdasan! Mendukung Presiden Trump <num> dalam pemilihan ulang. Pertimbangkan untuk menerapkan kebijakan-kebijakan yang bertujuan agar <user> gagal  <user>
Hal ini bertentangan dengan hak-hak gender dan hak asasi manusia. Seorang pria seharusnya bebas menari dengan siapa pun yang disukainya.  .
Ada yang lagi nyetir ke kantor sekarang? #california #californiadreaming #cali #calilife #masalahlalu lintas #lalu lintas   #meme
Hari ini aku lewat di depan telepon putar dan entah kenapa merasa sedih karena aku nggak tahu cara menggunakannya. #millennial
Belum pernah melihat kesepakatan outsourcing yang sepertinya berawal dari sini
sebelum malam ujian ... saat kamu merasa terangsang. #bakchod #lol <pengguna> <pengguna> <pengguna>.
<user> yang berusia 9 bulan - kerusakan pada transmisi. Harus menunggu 1,5 jam untuk perbaikan, dan 2,5 jam (dan masih terus bertambah) untuk pengiriman mobil pengganti. #goodjob #audi
Aku nggak bisa mikir caption yang lucu buat foto ini karena foto ini udah ngomong sendiri  emoji_15
Yay, sudah <num> hari ini belum ada subscriber baru  emoji_97
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Ayo mulai permainannya, hahaha
Sebentar ya, aku mau ambil disk zip dan disketku untuk menginstal pembaruan perangkat lunak di lingkungan perusahaan.
Fisioterapi yang seru pagi ini!  emoji_26 emoji_88 emoji_88
Polisi sedang melakukan tugas BBMP. <pengguna> <pengguna>. Ini adalah pembangunan perkotaan. Kota-kota besar di dunia sebaiknya menerapkan hal ini.  emoji_60
Kabar bagus, teman-teman! Coca-Cola Indonesia memberi saya $15.000 karena memenangkan kontes yang bahkan tidak pernah saya ikuti. Ini benar-benar sah dan sama sekali tidak mencurigakan! #berkah #bersyukur #terima kasih #tanggapanlainnya #mengapaorangmenggunakantagbegitu banyak #ohTuhanhentikanini #penipuan #boink
Siapa lagi yang suka menggoda seperti ini?  #menggoda #swinging
ketika kamu membolos dan ketahuan oleh guru.
<user> Inilah yang tidak dihormati oleh para jutawan yang tertindas ini  ) . Ngerti nggak?
Apresiasi keahlianku dalam menghias kue yang luar biasa ini.  #gummyworms #bluesprinkles #winterfest #cakewalk
Tidak apa-apa parkir di tempat parkir untuk penyandang disabilitas, meskipun kamu sehat-sehat saja, saat mengendarai Saab  #makesmecross
Jangan benci aku karena membuang-buang waktumu. Aku hanya menolak pemaksaan budaya Barat terhadap budayaku. #semuanyaneoliberal
Hari yang berat di konferensi <user>. Aku nggak yakin bisa bertahan satu hari lagi.
Ringkasan lucu dari EW. Imut banget.  Sampai sejauh mana sih kamu bisa benci Calzona, bro? Santai aja emoji_19
<user> Apa kalian beneran punya gaya lama yang spesial buat penggemar Cubs yang begitu rasis terhadap Chicago?!?!
tingkat  - # drhouse # housemd <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Ulang tahun yang luar biasa!
Hari musim panas yang indah sekali untuk bekerja di luar  emoji_929
Ini mungkin pemikiran paling rasional yang pernah saya lihat di Twitter hari ini!
Perhatian, pengemudi ini menunjukkan bahwa belanja Natal sedang ramai-ramainya <pengguna> dan tidak ada lagi tempat parkir yang tersedia!
Ya ! ! ! Kita semua punya selera yang bagus ! !  #radiohead
Syukurlah ada tablet tanah liat, mereka tidak termasuk dalam larangan laptop! Coba saja!
# berani # tangguh tapi punya # hati yang baik emoji_4534 emoji_4536
Apakah dia akan hadir di turnamen golf #Habs hari ini?
Pagi yang memang nggak terlalu menyenangkan. # permainan kata # desain # pekerja lepas # Sydney # Australia # berkabung # pagi # hari # baik # pemakaman # sedih # duka # bro
# sedih banget kalau kamu mungkin udah memilih aku, tapi aku malah mendeportasimu.
#energi hijau  #sabuhari hmmm, turbin itu benar-benar merusak pemandangan... #smh
<user> Kamu pernah mengalami hal seperti itu?
Lihat lasagna yang lezat ini! <user>
<user> Ya, mari kita dengar apa kata Raja Bell tentang menjadi rekan setim.  #thejump
Terima kasih banyak kepada Ibu Payne yang telah membantu saya diterima di fakultas kedokteran
Bagaimana mungkin Donald J. Trump bisa mewujudkan #walkthetalk padahal dia begitu sibuk mengurus hal-hal yang lebih penting? #johnlewis
Benar sekali ......  kutipan # ikuti untuk lebih banyak <pengguna>
Kami tidak mau sayuran impor aneh dan tidak jujur itu #pelangganLidl #Brexit
: Seorang wanita saleh yang sibuk mengucap nama Tuhan setelah menenggak minuman keras! #modi #narendramodi #bjp #india #inc #odia #odisha #umabharti
# kejutan besar! # Call of Duty terbaru telah dikonfirmasi untuk # E3 Expo 2016. Tak ada yang menyangka hal itu!  # gaming
Contoh yang luar biasa!
Para siswa di kelas serbet kain saya sepertinya cukup bersenang-senang. #craftcation16  <user>
Di Apple, kami merayakan peluncuran iPhone <num> dengan menonaktifkan akses pengguna iPhone <num> ke App Store  #appstore #apple
Ya, para wanita pejuang di Twitter, Sorkin tahu. #Konteks sebuah kutipan itu penting, perlu ditulis dengan font tersendiri.
cerita hidupku # kedewasaanadalahmitos  # buku emoji_15
Terima kasih kepada Presiden Eisenhower dan The Beatles yang telah membantu kami memenangkan kuis malam ini
Saya sedang mempertimbangkan untuk membuat kampanye GoFundMe untuk papan iklan baru. Ada yang tertarik?  #haywardwatch #stayward #wayward
Kalau aku melihat orang asing di pesawat sedang mengerjakan soal matematika, aku pasti mengira dia teroris. Bukankah begitu?
Catatan saya untuk jeep Angkatan Laut. # parkir e  # perbaikan # foto
Melihat ini... lebih cocok untuk orang-orang yang menyebut diri mereka “gila”, ‘liar’, atau “gila-gilaan”.  - #bersepeda
Bagaimana cara memanggil besan? “Be Sun, Be Sun na”  o #fortunefoods #dibully emoji_2261 emoji_1781 emoji_97
<pengguna> <pengguna> ini adalah Dharavi - Bandra - masih banyak lagi yang harus diselesaikan. Kerja bagus.  #kaamkaro #challansefocushatao
Benar-benar berhasil menyampaikan pesannya! #parkingfail
Siapa pun yang bertanggung jawab <user> atas pemesanan tiket online, terima kasih <num> telah menguji kesabaran kami selama sekitar 18 jam terakhir <user>  # gagal
Apa yang sedang dilakukan <user> bersama <user> di <user> vs. <user>  # terps # boilerup
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # kejam   # konyol # 2017 # RIP, kematian pertama di tahun 2017 ... air mata ...
Jonesy suka banget nonton pemain favoritnya <user>  <user> tetap favorit kita!
Mereka terlihat begitu mesra, sepasang kekasih yang bahagia dan hampir tak bersentuhan #robertpattinson emoji_15 emoji_15 emoji_15
Warisan <user> #comey #maverick  .
Menyambut presentasi yang memukau dengan #microsoft #powerpoint. Perangkat lunak yang bisa diandalkan!
Jadi, <user> ditunjuk sebagai pelatih <user> <num> jam yang lalu. Profil Twitter-nya masih belum diperbarui. Awal yang kurang bagus...  emoji_1781
Aku tetap nggak bakal bohong atau berbaring di lantai. Ngerti kan maksudku? Itu cuma salah satu layanan yang kami tawarkan. #sedangmengedit... #novel yang sama.
Masuk akal buatku  #masalahateis #YesusMenyelamatkan #YesusMengubahSegalanya
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
Aku nemu ini di Google Play Store. Sekarang tinggal cari emulator Xbox Scorpio-ku aja, dan aku siap!  #nintendoswitch #nintendo
Saya sangat merekomendasikan Frontier sebagai penyedia layanan kabel kepada semua <pengguna> <pengguna>—layanan pelanggannya luar biasa, cepat, dan teliti
Dengan semua hebohnya emoji belakangan ini, aku pikir aku akan pamerkan prototipe terbaru yang sedang dikerjakan. Sudah beredar di mana-mana. Tapi aku suka banget! emoji_2322 emoji_2324 emoji_2324 emoji_2324
Ini benar-benar favoritku! #lazylifestyler #lifestyle #blogger #lifestyleblogger #lazy #lifestyleblog #malas #kehidupanblogger
Menurut saya, siapa pun yang hampir mencapai 2.000 yard lari seharusnya diizinkan untuk berdiri di titik biru.
Wah. Syukurlah ada tarif selangit dari sistem kesehatan swasta di Australia yang semakin eksklusif. Kalau tidak, suku bunga RBA pasti akan jauh lebih rendah dari targetnya.
Awal tahun ajaran baru yang luar biasa.  #apakahsudahDesember
aku setelah melakukan hal-hal yang paling mendasar # pekerjaan # kewajiban # kehidupan  # mandi # berendam # bersantai # kenyamanan # istirahat # acaraTVAustralia # aku tak bisa lebih bahagia lagi
Wah ... aku sempat khawatir
Saya tahu AccuWeather sudah mulai menyediakan ramalan cuaca untuk <num> hari ke depan. Tapi saya belum sempat mengunjunginya. Senang sekali bisa tahu informasi ini jauh-jauh hari! #wizards
Hai Twitter, terima kasih sudah menciptakan tempat di mana orang-orang saling menghormati! #lovetwitter
Terima kasih, Bu!!! - _ -  #terima kasih #wow #kamu cuma punya satu tugas
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Jujur saja, <user>, apa sih yang mereka lakukan di luar dapur sampai kamu bisa mengambil foto ini?  emoji_156
seperti memukul wajah orang, tapi dengan kata-kata. #fisioterapi_psikologiolahraga #mentoring #yoga_gym_olahraga #sepakbola_untuk_perdamaian #pelatihan_khusus_olahraga #fisioterapi #analisis_kinerja #biomekanika #nutrisi_kinerja #kekuatan_dan_kondisi_fisik #psikologi_olahraga #yoga
menghabiskan hari bersama orang tua saya yang sudah bercerai. Ini pasti bakal seru banget  # tolong # yaTuhankenaap # sudahbertahun-tahun emoji_75
Aku rasa ini orang yang ditangkap pada bulan Juli ...  <pengguna> <pengguna> <pengguna> # siapa orang ini ? ?
Wah, keren banget!
Jumlah karakter yang tersedia tidak cukup untuk menulis “Saya tidak sedang diselidiki.”  #feelthebern #resist #bernie2020
Gimana kabar teman-teman di Tennessee menghadapi “Snowpocalypse 2016”? Hati-hati, cuaca di luar makin ekstrem.
Mulai bertanya-tanya apakah ini beneran atau cuma lelucon lagi. Aku pernah ketipu sebelumnya #aprilfoolsday  emoji_2422
“ketika kamu satu-satunya yang berusaha keras dalam hubungan ini”  emoji_1651 emoji_1651
itu akan efektif jika dikonsumsi dalam dosis yang tepat.  #latihan
Kabut yang indah mulai menyelimuti, tak sabar menanti salju pada hari Jumat dan musim hujan akhir pekan depan. #plant16
ya woooooooooooooooooooooooooo .
Saya hanya ingin menyempatkan diri sejenak untuk mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada siapa pun yang telah membersihkan salju di jalan kami.  #mungkinlainkali
Selama <num> menit saya menunggu kereta F arah pusat kota, kami sudah melihat <num> kereta F arah utara. Terima kasih, <user>
Kalau begitu, aku nggak akan merasa seolah-olah orang lain sudah dapat panduan tentang cara hidup, tapi kayaknya aku bolos sekolah hari itu!! #sober
Contoh klasik perilaku <pengguna> — memarkir mobil di tempat parkir difabel hanya untuk mengantarkan surat karena mereka tidak sanggup berjalan beberapa langkah ekstra
#qatarcrisis tidak ada hubungannya dengan terorisme. UEA ingin membangun pipa untuk mengekspor minyak ke Eropa melalui Qatar. Tamim menolaknya.
hanya karena aku bisa .. #hadiah #kerajinan #sulaman #lucu #senin
Instagram ( <pengguna> ) - “ # hasil # teknik  # saudara # akhirnya # aman # bangga melihatnya ”
Wah, nggak mungkin, aku nggak bakal pernah nyangka.
Ini adalah cangkir kucing keren milikku di kantor. Anehnya, belum ada seorang pun yang mencoba mencurinya dari mejaku.
Produk terbaik tahun ini. Jangan sekali-kali mencampur minumanmu dengan ini... <pengguna>
Amerika benar-benar telah membersihkan korupsi & kita tidak perlu lagi khawatir soal email <user> atau praktik suap-menyuap Yayasan Clinton.
Sekarang kamu tahu. #akuakanmembelinya
Dewan Kriket Inggris dengan bangga mempersembahkan #gta #benstokes #benstokes #fight  emoji_400 emoji_400
# Tas pernapasan eksklusif dari <user>. Pasti cocok buat penggemar #Trump #Ego, hanya seharga $5,99. #edisiTerbatas #penarikanPerjanjianParis
: ketika makananmu belum juga disajikan meski sudah menunggu lebih dari <num> jam di sebuah restoran. #makanan #gst #restoran #nawazuddin #hotel
Stimulasi berlebihan 1000%—aku nggak tahan sama sekali sama suara bising atau cahaya terang hari ini ( x-x ) #infj
#istandwithmarksthiccneck Lihat saja semua aktivitas produktif yang sedang berlangsung ini....
di tengah semua ini # reaksi para profesional PR pasti begini! # pr_roast  # roasting # unitedairlines # snapchat # snapdeal # sonusood # sonunigam # tuesdaythought
Kalah tandang dari tim empat besar, kan nggak terlalu buruk? #nufc #htfc #haruslebihbaik <user>
Tak ada yang peduli dengan bisbol perguruan tinggi.  #cws
Pasangan yang bahagia? Aww, yaaa... Kamu bisa merasakan cinta, hati, dan bunga-bunga #happcouple #loveisintheair #jamelia emoji_2429 emoji_15 emoji_193
Dengan kata lain, diet = neraka #wednesdaywisdom Sekarang kamu sudah tahu, sama-sama  #kebenaran
Saya yakin Partai Republik dan para pendukung Trump yang fanatik tidak akan keberatan sama sekali jika Hillary menjadi presiden dan mempekerjakan Chelsea sebagai “penasihat”
Itu memang selalu mengikutiku, ke mana pun aku pergi.
#selfie_di_cermin dari Amruta ini mungkin jadi favorit kami sepanjang masa! #cara_bersantai_seperti_kucing
sudah dapat # cowok # menyipitkan mata # cewek # cemberut # kritikus  emoji_9
: Ibu dan anak membawakan lagu-lagu untuk warga guna meringankan penderitaan akibat #darurat! #odia #odisha #india #india #inc #indiragandhi
Penjualan yang luar biasa.
Pertemuan pertama dengan #fraudcoin ₹ 10. Merasa bangga dengan #talentinindia #hati-hati <pengguna> <pengguna> #incredibleindia
ini !
Hore, “liburan” musim semi.  #itu cuma di awal aja
Ternyata, pertandingan Red River Rivalry akan digelar di Norman tahun ini, menurut ESPN. Semakin banyak yang kita ketahui.
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Itulah dia. Inilah alasan mengapa NASA berbohong kepada kita. Hanya untuk melukai harga diri dan menggelapkan uang di dalam lingkaran kecil ini. Wow, semuanya jadi masuk akal. #bumipipih
<user> Nama yang nyaris salah untuk sebuah #pesawat di masa seperti ini, di tengah segala hal buruk yang terjadi di dunia.....  emoji_300
<user> Hadiah terbaik yang pernah ada!  # smh
tapi djt bilang kita bakal bilang natal ! ! ! 11 ! ! 1 ! ! ! #fakehysteria  ( <user> aku suka cangkirnya ! ! ) emoji_3142 emoji_297 emoji_3142
<user> <user> Ada yang tahu rahasia suksesnya untuk merebut gelar juara Divisi Timur AL? # cuma penasaran
Cuma mau kasih tahu kalian, aku bahkan bukan penggemar <user> ...  emoji_636 emoji_636
Grafik ini sangat bullish. $SPY, mari kita lihat apakah celah <num> itu akan tertutup
Senang sekali BBC terus memberi kami informasi tentang hal ini...  Sungguh, apa yang terjadi dengan berita yang sebenarnya?!
Kerja bagus, JFK NY # Tracon. Sangat efisien, perencanaan yang hebat, sungguh. Luar biasa.  <pengguna> <pengguna>
Astaga, <user>, kok kamu bisa menyangkal kalau ice tilt itu ada!  #icetiltinreallife
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda otak yang cerdas dan #sehat.
aktivis # non- # berita politik (  terlalu banyak ) <pengguna> <pengguna>
Aku benar-benar nggak punya waktu buat ini hari ini! tweet <pengguna>  #paruhbaya #mengasuhanak <pengguna>
Saya benar-benar antusias melihat Verizon melakukan hal seperti ini  #netneutrality
ini nyata # kegelapanluar # apostake
Harus mengubah playsuit-ku! Untungnya semua ukuran bajunya terlalu besar  #newlook
ofccadjust rt dineshdsouza : bukti lain bahwa basis pendukung realdonaldtrump mulai meninggalkannya
Hujan turun dengan deras di sini di NN; sepertinya sudah begini sepanjang hari. Bagus sekali prediksimu tepat sasaran, <user>
Maksudku, siapa sih yang mereka kira yang ngurusin penjualan kue itu? Huh! Sudah banyak yang mewakili.
bercuit seperti penggemar Barcelona.  emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Ringkasan lucu dari pertandingan utama TLC. #keadilanuntukbraun #ituadalahpembunuhan #santai
ketika pacarmu itu gila  # lucu
Sudah setengah jalan menuju gelar Ed.D. dan inilah hadiahnya.... Analisis statistik untuk para pemimpin pendidikan #  ” kegembiraan ”  # oyvea
Ya, tolong puji aku, karena kita semua tahu aku butuh itu  #tapi aku serius #terus puji aku
Cuacanya enak banget di luar!  #cuaca #polarvortex #boston
Bolehkah aku parkir di sini? # benar # papan tanda # pantai # Yeaman # arah # panah # tertawa # benar
Tapi apa sebenarnya yang bisa disimpulkan dari hal ini tentang komunitas penggemar sepak bola? ! #toxicsoccer
Wah, lihat kecepatan 3G yang luar biasa ini!
Hore, terjatuh ke selokan
ketika seseorang mengira tweet-mu itu tentang dia  # lucu
Ya, tentu saja, tunggu saja
Aku pergi ke #32c3 dan yang kudapat hanyalah gelang bodoh ini
Wah... terima kasih sudah mengingatkan, <user>. Mungkin aku nggak akan pernah tahu kalau tidurku seburuk itu.  #maafbutuhkopi
Seru nggak, nih? Hmm. <user> #sherlockedevent
hahahahaha #veganuntukplanet #vegan
Selalu jadi pertanda bahwa tempatnya akan penuh sesak kalau bagian depan venue terlihat seperti ini ...  #denmark #eurotour #sk …
Hari yang bagus untuk latihan di gurun  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Keren banget, matahari itu menutupi sebagian wajahku...  suka banget sama dia emoji_2389
Oh, terima kasih, <user>! Layanan pengiriman 2 hari kalian luar biasa!
Sudah cukup parah Hobby Lobby bersikap rasis dalam penataan produk katun mereka. Tapi sekarang hal itu juga terjadi pada obat-obatan saya. Saya merasa tersinggung.
tertawa kecil emoji_15
Aku ingin sekali membereskan sisa-sisa sarapan keluarga setelah <num> jam berdiri di kafe.
Usia hanyalah angka belaka.  # dnd
Ini buat kamu ... #budweiser #bir #bir #beerpong #pesta #pesta_di_lantai_dans #minuman #minuman_lokal   #senang #meme
Pemimpin Muslim # Turki, tapi jangan khawatir, # pengungsi itu berbeda <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Lihat, sekarang kamu bisa mendapatkan pakaian kulit custom dan perlengkapan pembuatan sosis di toko yang sama!
setiap . hari . tanpa kecuali .  #kisahnyat
Selamat #HariStPatrick, kutipan Irlandia favoritku (saya cukup yakin) dari Yeats
Kalau kamu mau jadi orang Texas sejati, pastikan semua barangmu diberi inisial
Istri saya membelikan saya kopi. - Pasti karena gelasnya... #yyj #kopi  <user>
Minggu ke-1: • Aksi protes terbesar dalam sejarah AS • Donasi senilai jutaan dolar kepada <user> • Aksi protes di bandara • The Fed tetap pada pendiriannya, tapi ya, <user>, kami menyukai agendanya (  )
Stereotip apa? Kalau begitu, mungkin aku akan mempertimbangkan untuk mengganti namaku jadi Peter! #keberagaman #wintec17
Aku suka banget cara struktur logam itu berpadu dengan arsitektur kota tua, dan ada tempat merokok juga!  emoji_623 emoji_44 emoji_19
Yah... itu sama sekali nggak menyeramkan
Saya suka ketegasan orang-orang #WallStreet. Sekarang saya tahu di mana harus #menanamkan dana #pensiun saya. <pengguna> -
<user> Hei ! ! ! ! ! ! ! ! ........ Mau coba ? ! ! ! ! !  # gibraltar
Beruntung sekali aku.
Kayaknya semua orang juga gitu deh... hahaha  #troll #chutiyapa #daily #badboys #boystalk
Terima kasih kepada #altadenadairy karena telah memarkir truk-truk mereka di atas satu tempat parkir untuk penyandang disabilitas dan empat tempat parkir biasa! #sangattidakpeduli #parkir
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda otak yang cerdas dan #sehat. #faktaMenarik
Perhatian!! Haha!!  emoji_1594 emoji_1594
Lidah yang tak berdaya itulah yang paling sakit, tapi dunia ini justru punya senjata nuklir! Bicaralah dengan sopan dan buatlah orang lain tersenyum 😊
<user> <user> Ya, cara ini jauh lebih baik di browser <user>. Sangat mudah untuk membandingkan beberapa item. 7 item = 14 tab.  #kunjunganlebihsedikit
Jelas foto ini telah diedit
# Kopi membuat dunia terus berputar! # KehidupanSeorangIbu # 40andfried
secara umum bersifat interdisipliner, waktu penyelesaian tinjauan yang sangat cepat, dan Anda bisa memilih sendiri para peninjau... apa yang *mungkin* bisa dipertanyakan dari hal ini?  #penulisanakademik
<user> mengatakan tentang akun Facebook, tapi <user> <user> <user> <user> <user> ada orang-orang yang sama sekali tidak ingin tahu kebenarannya... mereka hanya sibuk menjatuhkan orang lain.  # facethetruth .
setelah menonton cuplikan film Sultan yang menampilkan Anushka
Astaga! Preds pasti nggak bakal bisa memenangkan piala sekarang!
<user> Biasanya aku lebih suka Starbucks. Menurutku ini semakin memperkuat hal itu ke depannya. #timhortons #kualitas
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
Kadang-kadang, kita memang harus menghargai penawaran yang sangat menguntungkan... penawaran besar-besaran!  #setiaphalberarti #hemat
bukti bahwa orang-orang dari Wisconsin adalah yang paling berkelas #rnc2016
<user> Kecepatan luar biasa pada hari Kamis ini patut kita bahas. Saya yakin Anda akan memaklumi saya. #nbn #internet #adsl #gagal #nggakbisa
<pengguna> <pengguna> keren
Teman-teman, waktu aku kecil, orang tuaku cuma ngasih aku donat terus, dan itulah sebabnya aku kena diabetes tipe <num>.  emoji_36
Inilah yang menjadi ciri khas para #southernbelles.
Wah, hari ini pasti akan sangat menyenangkan
Tidak, aku tidak sedang depresi.
Aku tersinggung! Kenapa nggak bisa cuma keju aja? Kraft, kasih aku uang sebagai ganti rugi atas penderitaan dan kesedihanku
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Halo semuanya, nama saya Carmine dan selamat datang kembali di saluran YouTube saya <user>  # fave emoji_297 emoji_929 emoji_297
manis.
Kesuksesan luar biasa lainnya dari <user>  # gagal # nfl
14 orang dewasa dan <num> anak-anak. Tidak yakin apakah makanan yang ada cukup.  #happythanksgiving2017
Hari ini lagi pengen kutipan kreatif yang unik. #inspiratif   #kutipan #inspirasi_kreatif
bokong-bokong imut itu  emoji_929
bagi orang-orang malas seperti ini, aku buta! # hahahaha # lol  # benerbang emoji_19
satu persen penuh! Wow!  # Prancis
# reaksiku # saat # guru # meminta # aku # untuk # menjawab # pertanyaan
# iPhone GPS memang juara # Gagal. Terima kasih atas pembaruannya, Apple. Berfungsi dengan baik!
Mengingat postur tubuhku yang atletis, menempelkan ini di kaca depan mobilku sama saja dengan menawarkan jasa pelatihan pribadi Alex Gordon.  cc : <user>
Splatoon <nomor> seru banget sejauh ini, guys!
Itu # benar # ikuti aku, aku # suka   o # alam tapi # jiwa # yang bersih
Teman-teman legenda pakai ini .... #anak-anak #pria #legenda #legendaesok #pakai #suka #sukabagifollow #lucu #meme lucu #tawa #tertawa #tertawa #blogsbar
Wah, ini berjalan dengan sangat lancar. #kereta
<pengguna> kurang dari <jumlah> minggu, <jumlah> jam sehari, dan hal ini terjadi... #uangyangterpakaiuntukhalyangbermanfaat
Memulai liburan musim semi dengan baik dengan #lari. Sekarang waktunya berangkat kerja. #partyhard
Bisakah kamu mengimbangi kami? Mungkin tidak. Itulah sebabnya, bagi kami, kencan malam itu adalah sebungkus M&M's rasa kacang dan lotion yang bagus.  forlife #kencan #melampiaskanperasaanmelalui makanan #diakhirpekan kami pakai lotion yang bagus #latoyajackson #podcast #queens
Dua dalam satu ... kisahnya berlanjut ... #anjing #anjingdiTwitter #anjingadalahcinta #kehidupananjing #natal #musimliburan #semangatnatal
<user> Lihat apa yang aku temukan .. berbagai warna baut :d
Membayar pajak properti di Kota Quezon sungguh menyenangkan.
“Aku benar-benar #senang bisa bangun pagi dan pergi #kerja hari ini ...” #hati-hati, mungkin mengandung sedikit "
Oh ... jadi itu sebabnya para politisi ini menghabiskan “uang kita” ratusan juta dolar untuk mencalonkan diri sebagai presiden?
Kisah-kisah Aneh 35. #sedangmenulis #kehidupan #fiksi
tag yang ini <user> # bestfriend # explorebc # bakchodi # bakchod # haramipanti # haramipana  # billi # official # manhoos # desi emoji_15 emoji_15
ha .... haha . ya, suka banget ini!  # llsif # lovelive # getdownwiththesickness
jawaban yang begitu lembut  emoji_19
Gimana sih bisa begitu? ?  emoji_300
# Sri Lanka akan menjadi provinsi Tiongkok hingga 2019. Oh, maaf, Sri Lanka akan menyelesaikan proyek kota pelabuhan Tiongkok pada 2019.  # kartun
Ini adalah #pengumumanpublik yang sangat penting. Hal ini sungguh memalukan dan harus dihentikan. #Februari
Iya! xx # lol  # layanan emoji_131 emoji_657 emoji_60 emoji_15 emoji_15
<user> membuat putriku sedih! Mainan anak laki-laki untuk anak perempuan, ayolah!  #happymealfail Putriku bilang dia akan menyumbangkan mainan itu kepada anak yang membutuhkan
Pagi ini aku mendapat penghargaan terbaik dari seorang pengagum rahasia. Apa yang bisa kukatakan, aku memang jago dalam pekerjaanku. #illfindyou
Wah, desain ulang Popplio di Ultra Sun/Moon ini benar-benar layak dapat tepuk tangan meriah.  #pokemonultrasunmoon #mcdonalds #emojimovie
ketika mereka sama sekali tidak peduli  # lucu
PSNI berhak mengancam para pendukung Woodburn dengan penangkapan karena membawa tangga. Lihatlah kerusakan yang mereka timbulkan
lemah .  #pertahankanTanah
# ourarena bukan milik kota # stl <user> tidak memerlukan pembaruan  pernah menjadi <num> venue teratas di AS <num> tahun lalu # helpyourself # stlblues – di Scottrade Center
Lagi-lagi pemandangan yang mengerikan dalam perjalanan ini ...  #roadtrip #belmont
Tiba di Atlanta. Benar-benar meninggalkan jejak tangan. Hah, sama sekali nggak takut
Saat kamu masih jomblo, hidup ini... #meme
Selamat Tahun Baru, kami akan kembali bekerja pada Selasa depan, 5 Januari! # yeah
Kalau kalian semua berpikir, “Wah, cowok ganteng banget di TV,” ya, itu aku  emoji_5249
Aku benar-benar nggak... Sebenarnya aku sama sekali nggak bercanda <num> hunnit  # levelstothis emoji_4294
Sebenarnya sudah jelas ... #chemtrails
Seorang gadis berambut berkilau jatuh dari langit... ini pasti pertanda baik! #akibastrip
mendefinisikan ulang # sinonim ;) gunakan kalau kamu bingung!  # lucu # menulis # writer's block dibagikan oleh <pengguna>
Para pendukung # akan marah besar saat mereka tahu ada sumber tak dikenal yang mendanai Mt Donald Trumpmore. #fakenews #wapo  emoji_942 emoji_2210
berbagai sisi Cliff Magner # raisedonmedia  # lukeskinner # film # aktor # filmpendek # moviepilot # trending emoji_517
Saya sudah mulai mencari anak-anak berusia 3–4 tahun. Saat mereka masuk kelas 6, 7, dan 8, proses seleksi sudah selesai. Seleksi Pee-Wee akan digelar minggu depan.  #mungkinenggak
Mendengar percakapan di Sutro Baths: “Wah, ini mengerikan. Lihat saja tempat ini,” lalu dia tersenyum sinis #lokal #sflife
Memasak #masakan Italia untuk makan malam.
<user> Ingat ini? Dallas / FW, kan sama saja?
<user> <user> Saya hanya ingin memuji kerja keras yang Anda lakukan dalam memerangi rasisme yang terus-menerus terjadi di dunia game
#hasilpemilu2017 <pengguna> Saya suka yang ini
Berlari sejauh 4 mil dengan kecepatan 9:28 per mil. Saatnya berhenti bermalas-malasan dan menambah jarak tempuh. Aku suka berlari di musim panas!  #dreampacers #earthathon #sweatfest
VW itu keren banget. Serius deh, beneran lho  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Jika kamu bahagia dan kamu tahu itu .  ?
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Jadi, cokelat panas, keripik tortilla, teh mint, dan... rasa dendam? #kutipanmotivasi #inspiratif  emoji_156
Kata mana yang tidak kamu mengerti? #perhatikanbaik-baik #haiku #meme #lucu #lol
Nikmati keseruan yang mendebarkan dari #paxunplugged saat mengantre selama <num> jam sebelum pendaftaran game dimulai. Mengantre—itulah inti dari sebuah konvensi game.
Sampai ke mana sih dunia kita ini, sampai-sampai video tentang cara membuat filter wajah untuk Instagram bisa ditonton sebanyak 1.017.443 kali. #smh #masadepanmenjanjikan  emoji_3400
Terjemahan ungkapan “Trump” bagi mereka yang membenci perempuan:
Ini masuk akal  .. #anggaran2017 emoji_307
Memang benar .... #bereal #realwoman
Kami suka garam. #garam #sass #kalau_kamu_bilang_begitu #pasif-agresif #baiklah_kalau_begitu  emoji_2224
bersyukur punya teman sekamar yang lumayan bisa akur denganku dan nggak bikin aku pengen membunuhnya setiap hari  #bff
Untungnya # iPhone X harganya cuma $999 untuk versi 64 GB dan $1.449 untuk versi 256 GB. Aku kira harganya bakal mahal! # Nggak juga
ketika akhirnya kamu menemukan pria yang jago dalam segala hal.
<user>  ; sudah cukup pembaca dari klan lain
Sialan, Nintendo, apa kamu nggak tahu kalau ada 57.679 jenis kelamin?!
Suka banget sama foto profil baruku, berkat <user>. #keren, #imut, #ganteng, #percaya_diri,  .
Hari yang sangat panas lagi—suhu mencapai 9000 derajat di sini di #Ottawa untuk #Winterlude. Aku sangat bersemangat, bisa kamu tebak? #momlife
<user> Lucu juga, butuh waktu lama banget buat kamu sadar kalau omong kosong Trump itu bohong. Terima kasih udah begitu “mendukung” Amerika  #munafik
Ini untuk semua teman laki-lakiku, bro... pikirkan masa depan  #kesetaraanjeniskelamin
Ah, akhirnya terungkap # kebenaran tentang dari mana <user> mendapatkan # beritanya .... cc : <user>
Aku nggak tahu kalau #singapura ganti nama jadi #bangladesh. Atau apakah #bangladesh pindah ke bawah #malaysia. #informanFBI  #teorikonspirasi
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Update: Aku menemukan jejak kaki lain hari ini... Aku melihatnya di mana-mana. Apa artinya ini? ? ? ? ¿ ¿ <user> .
Puing-puing, astaga. Nanti pasti seru banget membersihkannya. #hurricanematthew
Coba pikirkan ... apakah pasanganmu kabur begitu melihat masakanmu? Mending pesan makanan saja. #lol #rt #follow #haiku #love
Sultan Johor punya mainan baru karena ia ingin berkeliling dunia seperti para leluhurnya. Daulat Tuanku.
: momen-momen yang membangkitkan rasa patriotisme! #india #kemerdekaan #15agustus #agustus15 #passpost #hari kemerdekaan #modi #bentengmerah #newdelhi #narendramodi
Tingkat persetujuan untuk <user> terus menurun ... padahal dia sudah bekerja dengan sangat baik.
Wah, $10 untuk sepeda motor Kawasaki  emoji_929 emoji_929 emoji_929
. <user> Kecepatan internet # Vivid yang luar biasa terus memukau di sini, di # E17.
ditulis oleh # haunter # sassy  # egotripping emoji_517
Siapa yang butuh #snesclassic kalau kamu bisa melakukan hal yang sama dengan <user>? Terima kasih <user> karena sudah mendorongku untuk melakukannya
<user> dibenci oleh penggemar Tide? Kerja bagus, <user>. Itu memang keahlianku. Penggemar Tide? Kamu bukan!
rasa terbaik  # lucu
Terima kasih, Stewarts Fountain Classics, karena telah membuat minuman soda yang rasanya seperti sirup obat batuk rasa ceri.
Yah, itu sama sekali tidak berpotensi menimbulkan kebingungan # Jerman
Aplikasi <user> Radar benar-benar tepat sasaran.
Terima kasih, fsd <num>, atas sarapan yang lezat. Aku nggak sabar mau menikmatinya lagi saat makan siang nanti!!!  #sendhelp #realfoodplz
Oh, oke. Kalau begitu, tidak apa-apa.
Ya, orang-orang yang menyukai #zacksnyder jauh lebih buruk daripada para penganut supremasi kulit putih.
Sungguh tak terbayangkan betapa banyaknya email seperti ini yang saya terima. Kedengarannya meyakinkan. #grammarpenting
Tidak perlu orang lain untuk merasa bahagia, sama seperti berkicau di Twitter tanpa pengikut pun bisa membuatmu tertawa  emoji_131 emoji_15 emoji_15
# India memiliki <user> # Tiongkok memiliki <user> # Australia memiliki <user> dan, # Bangladesh memiliki <user> # heroalom  emoji_92 emoji_15
Aku sangat senang <user> menganggap hal ini wajar.  pertama kali #paketrusak #tidakadahormat
Merusak properti jelas membuat keadaan menjadi lebih baik # miloatcal
Orang ini orang yang baik. Katanya dia seorang Katolik yang taat, dan dia mendorong orang-orang untuk melakukan hal ini.
Tim Clinton mendesak Sanders untuk mengecam #seksisme dari #Berniebro Santa Claus.  #paidtrolls4hillary #bernie2016
dua tahun yang lalu, tapi sungguh menginspirasi. Dia adalah panutan yang patut kita teladani.  #cinta mengalahkan kebencian #kamuadalah aib bangsa
Terima kasih atas kata-kata bijak ini <user> #kutipanhariini #kecerdasanbuatan
Mampu langsung menjawab pertanyaan konyol dalam hitungan detik adalah tanda bahwa seseorang memiliki otak yang cerdas dan #sehat. #faktaMenarik
Senang banget kalau anjing-anjing ibuku ada di sini. #anjing #kesal #susahdiurus
KD istri saya di Destiny... tak perlu diragukan lagi, dia senang! #mlg #420blazeit #swag #yolo
karena akun presiden adalah tempat yang tepat untuk membicarakan Nordstrom dan bisnis putrinya  emoji_193
<user> Wajah seorang commuter.... Astaga, kereta saya dibatalkan. Hal ini tidak pernah terjadi.
Wah, asyik, #secretempire <num> sudah rilis hari ini. Gak sabar pengen baca kelanjutan cerita Captain America versi Nazi. Senang banget  #marvel #komik #captainamerica
Kucing bisa menjadi penghalang yang menggemaskan untuk tugas-tugas yang sebenarnya mudah, seperti meregangkan tubuh.
Para profesional humas generasi baru pasti kayak gini. #pr_roast #prlife #prworld #prlove #wednesdaywisdom #280karakter
Hal pertama yang aku lakukan setelah #bangun adalah #tidur #lagi.  #takadayangpeduli #meme #meme #factfactory #fakta #fakta-fakta
Terima kasih, Layanan Pos AS. Senang melihat bohlam lampu saya sampai di sini dengan selamat.
merasakan cinta .  # puisi # haiku
bukti nyata bahwa itu adalah sifat yang diturunkan ... anak-anakku. Selamat, <user> dan <user>! # pedas # tajam
Cuacanya lumayan  # gudakoplz # fate # cosplay emoji_525 emoji_525
“Bagus” nama produk.
“Dia tidak akan pernah mempercayai <user> lagi. Dia mengira Lethal adalah peniru Flair. Apakah ini terlihat seperti Flair?”
Menjadi #lonewolf memang keren, tapi kadang-kadang seru juga ikut bergabung dengan kelompok  #unityday
Ini banget aku banget.....
ketika kamu sedang mengobrol dengan santai dan lawan bicaramu menganggap membalas pesan dua hari kemudian itu wajar ... sedikit
Wah, sungguh mengejutkan!! #bigex
Sudah bosan banget sama postingan politik. Dulu kita bisa apa tanpa internet dan #media sosial? #politik #womensmarch #trump #clinton #potus
berjuang melawan kemacetan yang luar biasa saat pulang dari pertunjukan <user>.  # eclipse2017
<user>, apa yang pernah dilakukan James K. Polk—presiden ke-11 dan favoritku—sampai kamu jadi benci padanya? Oh ya, jangan panggil dia “Mike”. Dia bukan podium.
meski lupa bawa sarung tinju, kamu tetap nggak menyerah... soalnya harimu itu... ah, luar biasa!  #liburhariburuh #akhirpekan #tinju #kehidupanfitness
Saya suka logo baru <user>: jangan kirim GIF ke saya. #donttreadonme. CNN bertindak untuk membela diri dari seorang remaja berusia 15 tahun. #cnnblackmailing
“Aku tinggalkan saja ini di sini”
ketika mantanmu mencoba membuatmu cemburu  # lucu
Mampirlah untuk mendapatkan dosis harianmu!
Hari yang indah sekali untuk pergi bekerja daripada tinggal di rumah.  emoji_2725
<user> YouTube telah membuka mata saya. Seluruh saluranmu selama ini hanyalah tipu muslihat selama tiga tahun untuk membuat kita berlangganan Netflix! Video Crash Bandicoot Kazoo-mu itu hanyalah iklan berdurasi tiga menit untuk Netflix! Jangan menyangkalnya!!! Tapi serius, ini memang glitch yang lucu dan aku pikir aku akan membagikannya :)
“Ya, Bu... jelas aku cuma mau nonton Civil War buat bikin cowok terkesan... soalnya jelas aku suka cowok...”
saat hujan ini # terbakar # lucu # apa-apaan ini # makan siang # oke emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_1378 emoji_1378 emoji_1378 emoji_1378 emoji_276 emoji_276 emoji_276 emoji_276 emoji_276 emoji_13 88 emoji_1388 emoji_1388 emoji_1392 emoji_1392 emoji_1395 emoji_1392 emoji_1392 emoji_1392 emoji_1392 emoji_1392 emoji_1392 emoji_1388 emoji_1388 emoji_1405 emoji_1405 emoji_1405 emoji_1409 emoji_1409 emoji_1409 emoji_1413 emoji_1413 emoji_1413 emoji_509 emoji_1413 emoji_1413 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_ 1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1427 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420 emoji_1420
<user> Cara yang elegan, sama sekali tidak misoginis, dan tidak menjijikkan
Saat kamu bangun dan darah mulai menetes dari hidungmu # keren # pagi_terbaik_yang_pernah_ada  emoji_332 emoji_19
: Seorang polisi lalu lintas mengacungkan tangannya untuk mencegah orang-orang berjalan di jalur rombongan kongres. #rahulgandhi #inc #odia #odisha #bjp
Ah, aku harus memperbaiki ekspresi-ekspresi itu! (nggak)   Sabtu emoji_204 emoji_549 emoji_517
berkencan di Ossetia Selatan. Kirim pesan ke saya di Kik: asompo.  feelingit # selanjutnya
<user> Terima kasih telah merawat koper #Rimowa saya dengan baik.
Yah, itu... lumayan membantu.
Bagaimana rasanya menjalani hidup yang begitu seru? ?  emoji_21 emoji_21 emoji_21
Nggak ada salahnya minum sedikit #captainmorgan saat mengemudi #bucs
Dan, wah, aku punya banyak cerita dari masa-masa aku bekerja di TMZ, menguntit Britney Spears dengan sepeda 12-kecepatan.
Aku melanggar batas. Kau tak bisa membatasi aku. Aku menonton “Super Soul Sunday” di hari Selasa. Aturan memang dibuat untuk dilanggar! #loveoprah
Syukurlah aku membayar pajak agar jalan di depan rumahku dibersihkan dari salju <user>
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Kembalinya yang paling hebat sepanjang masa  # boom
reaksi alergi terhadap # orang-orang bodoh: merasa ingin memijat tenggorokan mereka. dengan kedua tangan. # putus asa # mencariotak
perang rasial, perang seksisme, para pendukung supremasi kulit putih tua di rapat umum Trump!
Terima kasih atas tempat parkirnya yang luar biasa.
Teman-temanku pintar. #twitterstorians #phdchat  <pengguna>
Saya benar-benar menikmati saat menunggu mobil saya memanas setelah pulang kerja.  #puremichigan
Pemandangan yang indah dari halaman depan  #crosstown #psl
benar . . . #manusiahebat  #meme #hidup #instagood #penampilan #hidup #perhatian #sempurna #selimut #tidur #kaki_keluar emoji_15
Selamat #boots atas keberhasilannya menawarkan potongan harga sebesar 5% untuk obat-obatan bermerek.  #takingthepiss
Sketsa awal untuk komik kami yang akan datang. Karakter ini akan mengajarkan banyak hal tentang autisme dan mengasumsikan bahwa setiap orang memiliki kemampuan. #troll
Saya yakin ini benar sekali, bukan? # teknik
Aku benar-benar suka diabaikan!
Tunggu dulu, Freedomworks; kenapa tidak mencetak lebih banyak saja?  #inflasi #pajak #devaluasi Tunggu dulu; kenapa tidak …
Sungguh seru kalah dari seorang hacker di pertandingan kedua saya dalam beberapa bulan terakhir! @ # funrun2  # catty3000 # 22
Iya, masalah sehari-hari, hehe
Jika Anda bukan warga Amerika, Anda tidak boleh tinggal di AS. Presiden tidak mengerti percakapan kita. “Guk guk” — tidak masalah.
Aku sangat senang wasit membuat keputusan yang tepat soal pelanggaran penundaan permainan dalam pertandingan Packers. Aku benci kalau mereka sampai melewatkannya.
Hari ini aku dikasih cangkir ini di kantor... rasanya ada yang mau ngelempar ke arahku! #hampirakhirpekan emoji_15
bukti lain bahwa basis pendukung <user> mulai meninggalkannya
“Dia tidak pernah peduli pada penggemarnya”? Oh ya, tentu saja tidak. . Aku sangat mencintainya dan merindukannya #davidbowie #rip emoji_597
Foto hari ini via
Penelitian menunjukkan bahwa hal itu meningkatkan kemampuan #pikiran manusia dalam memecahkan masalah yang rumit.
Tahun ini sungguh luar biasa. Terima kasih semuanya #ulangtahun #ceritabodoh #cinta emoji_540
Air India secara resmi melontarkan sindiran kepada Indigo! <pengguna> <pengguna> #bakar  #maskapaiMelawanRakyat #rekamanSeranganMaskapai #premanMaskapai
: Seorang warga India yang menanti-nantikan kedatangan perdana menteri negaranya saat berkunjung ke negaranya! #odia #odisha #modi #namo #narendramodi #bjp
dan aku pasti nggak bakal betah di penjara ... # lol  saves
Ini ide untuk sebuah #komediaksi #isis #texas #texans #hollywood
Tunggu sebentar di #missionhill. Senang melihat Alpha Realty membersihkan trotoar, seperti biasa  <user>
Senang tasku bisa dibawa ke dalam kabin di penerbangan <user> secara gratis, padahal sebelumnya aku ditolak tanpa harus membayar biaya tambahan
Terima kasih, <user>. Setelah tertunda selama 14 jam, melewati <num> terminal, <num> gerbang, <num> penerbangan dibatalkan, dan <num> panggilan telepon, aku tetap nggak bisa melakukan perjalanan selama <num> jam #sial
Betapa menyenangkannya, besok sekolah dimulai ...
Aku udah tampil luar biasa selama dua minggu terakhir. #fitbit #langkah
Terlalu panas untuk berkebun, jadi aku berdiri di atas treadmill sambil menonton golf di <user>. #MingguKecilYangMenyenangkan
Itulah semua hal yang membuatku dikenal: menulis, minum, dan makanan ~ #twotruthsandalie – di Daylight Mind Coffee Company
Saya baru saja membeli laptop untuk memulai petualangan #YouTube saya. Nantikan #vlog, #mobil, #perjalanan, dan masih banyak lagi. Saluran YouTube-nya segera hadir!
mekanik ahli kami. Kemejanya keren, bro.
Kenapa ada tanda apostrof di kata “restrooms”? ? ? <pengguna> Terima kasih sudah membuat anak-anak kita jadi kurang pintar.
Ya! Terjebak di Arco Ampm # ban kempes
Itu tepat di tempat yang aku inginkan, ya, tepat di sana
#trumpcare vs. #obamacare. *Hmm* Di antara keduanya, siapa yang ingin saya percayai untuk urusan kesehatan saya? Keputusan yang sangat sulit, bagaimana saya bisa memilih?
Baru saja pulang dari sekolah. Ada segudang PR yang harus aku kerjakan. Hore! ! ! !
<user> & <user> benar-benar # pilihan yang luar biasa (  ) untuk negara ini! emoji_53 emoji_1038 emoji_787 emoji_958 emoji_1520 emoji_1522
dhaval trivedi : jika kamu berusaha menunda hal yang tak terelakkan, kamu memang hanya berusaha menunda hal yang tak terelakkan!  #kutipaninspiratif
Siapa tahu? Mungkin para Nazi itu punya argumen yang masuk akal. Kita tidak akan pernah tahu kalau kita tidak membuka dialog.  #jikaandapenasaran
Saran Twitter buat aku soal siapa yang harus aku ikuti... ya, kelihatannya biasa aja. Aku yakin mereka bakal menginspirasiku.  #youngmoney #godlessape
Saya pasti akan menyukai batas karakter baru sebesar <num>. Dengan begitu, saya bisa mengunggah gambar teks di bawah ini untuk membuat satu paragraf utuh sebagai solusi sementara.
Ini pasti seru.  #psplus #ps4 #gamersunite #gamers #gamer
Christie mengenai debat malam ini: “Saya sangat antusias—senang melihat Donald kembali.”
# secretsuperstar trolls # folloforfolloback # follow # beingnabin # troll # komedi  emoji_15
ge . Aku penasaran, apa ada yang harus aku persiapkan untuk besok ....  #airsoft
<pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> Ini sama sekali bukan rasisme, kan? Karena aku berkulit putih, aku nggak boleh melamar? emoji_15 emoji_549
Setiap ibu di India pasti kayak gini... #komedi #lucu #ibu #orangIndia
pemerintah yang menyemprotkan #chemtrails
Terima kasih, Google.  Terima kasih
Aku benar-benar begitu.
Wah, aku nggak tahu itu! ! ! ! !
Ini dia cuplikan eksklusif tentang anatomi PR di Game of Thrones! Kamu pasti tahu kalau kamu seorang ahli PR dan penggemar Game of Thrones! :p #pr_roast #gameofthrones #got #got17
Bagus sekali  # AS # Suriah
q : kenapa ada begitu banyak orang bodoh? a : karena mereka pelit q : kenapa mereka begitu pelit? a : karena pantat hidup dibebaskan dari #gst
pikir  # pikir
<user> Kalau Presti nggak bisa menyelesaikan ini, dia harus dipecat ! ! ! ! 1111 # trademachinecrazies
seharusnya ada satu di setiap stadion haha <pengguna> <pengguna> #makananlezat  #skysports #ontour #pie #katering
“kecuali diare yang parah yang kualami saat itu, ketika aku makan tiga Activia berturut-turut.” #innersmile #omongkosong
# temukan_kuku # hitung_cincin kalau kamu bosan. Raccoon malang itu kehilangan rumahnya.  emoji_517
Max Key sedang membagikan momen-momen terindah dalam hidupnya. Bagaimana mungkin orang jahat bisa membuat akun parodi?
Wah! Aku benar-benar penggila riasan! Sebenarnya, aku tidak terlalu suka riasan. Itulah sebabnya koleksiku tidak banyak.
Setelah pertandingan pukul 13.00, Broncos naik ke peringkat ke-14 di AFC berkat kemenangan ini. Mereka akan naik ke peringkat ke-13 jika menang di Oakland. Jika BLT mengalahkan Houston, maka hasil imbang antara Houston dan Denver harus diperiksa untuk menentukan siapa yang berada di peringkat ke-14 dan siapa yang di peringkat ke-13. #kemajuan
Syukurlah, aku benci kalau kadar natrium dalam air minumku tinggi!  # lucu # noduh
Wah, itu benar-benar membuat perbedaan besar.
Senang sekali melihat <user> memanfaatkan teknologi terbaik yang ada.
dan masih banyak lagi  emoji_1930
Ini seperti episode nyata dari <user> tanpa
bukti lain bahwa basis pendukung <user> mulai meninggalkannya
Menginjak-injak baut di #wackywednesday <pengguna> #day101 <pengguna> <pengguna> <pengguna>  – di resor Sierra-at-Tahoe
Sabtu pagi / jiwa bipolar yang bergelora # tempat tidur  # veromoda # veromodame
# kata_hari_ini # ungkapan_hari_ini # lucu # keindahan # masalahnya adalah jika kamu tidak bisa
Wah, aku benar-benar penasaran kenapa.  # ksleg
Bukankah sudah waktunya kita punya Partai Buruh di sini?  #satire #politik #dnc #goptaxplan #gop #demexit #independen #partaibesar #neoliberalisme
# like4like <pengguna> . tag # tagterpopuler # pemberi_suka # suka # l4l # suka_untuk_suka # foto_hari_ini # spam_untuk_spam # suka_untuk_suka  emoji_138
Pertandingan yang sangat ramai. Luar biasa kita bisa dapat tempat duduk. #pelicans
Haha, ini benar-benar mengingatkanku pada komentar Andy tentang cara dia makan stroberi #dengan tanganku  #seru #wajah datar emoji_15
Sepertinya Adobe Media Encoder <num> masih belum mendukung penggunaan beberapa inti prosesor atau utas. # bagus  # 2017
Pemerintah memang tahu cara berpesta di hari Jumat! Selamat Hari St. Patrick, Pemerintah, aku akan minum satu gelas untuk menghormatimu. #onemorebeerplease
Ya... hari ini pasti bakal seru...
50 Nuansa Abu-abu! #Sabtu
Saya melihat meme ini belum lama ini dan sangat setuju ...
<user> Ini bukan perbaikan. Tapi peluang menang kemarin rupanya hanya 2%. Langkah yang tepat untuk menyingkirkan <user>.
Sudah lima tahun sejak foto-foto ini diambil, tapi kelihatannya seolah-olah aku bisa saja memotretnya pada hari yang sama #terimakasihpubertas  #sayaenggakberterima kasih
Terima kasih, <user>, atas jus jeruk hangatnya dan McMuffin telur gosongnya pagi ini. Persis yang aku inginkan!!
Aku bisa nyetir mobil ini! Hore...
#perroton tidak membawa apa-apa #mundoparalelo  Aku baru saja berlari sejauh 10,0 km dengan Nike+. #nikeplus
Perhatian para petani: jangan coba-coba melakukan ini di rumah. Tanaman penutup tanah dandelion ditanam di ladang gandum dekat Bismarck. #ndsoybeansurveyfieldvisits
Saya selalu mengapresiasi betapa informatifnya log kesalahan #unity3d.
Wah, kerja bagus <user> - kotak yang hancur dan pizza dingin - enak  # kecewa # swf - nggak senang! emoji_31
#beri_aku_waktu #kehidupan_seorang_spoonie #cuma_ngomong #cukup_sudah
# Kongres ke-115, tambahkan penghapusan badan etika Kongres ke dalam daftar! Siapa yang peduli dengan etika kuno yang konyol itu? Siapa yang butuh?
Ini pasti berhasil   #follo4follo #meme #gots7e7 emoji_15 emoji_15
yang ini #epik #GameOfThrones #ViveGam #MayweathervMcGregor
: karena kemiskinan, seorang politisi sedang menerima bantuan makanan di rumah seorang Dalit. #dalit #gst #sc #st #amitshah #narenramodi #modi #namo #bjp
Hahahahaha, kisah horor bekerja di hari Sabtu! #bekerjahariSabtu #musimdingin #musimdingintelahdatang #kutipan #kutipanhariini
Wah, serius? <user> baru saja direkrut oleh <user>? Selamat, kawan!  #retireinspired
Mungkin aku akan menggugat istriku atas pelanggaran hak cipta. Dia terus-menerus menggunakan foto-fotoku dalam postingan yang menginspirasi.
Definisi “mum flu” ... benar-benar menggambarkan hari saya hari ini! #mumflu #mumslife #artprint #walldecor #lifestylebloggersuk #ohhfudgeit
Filter bisa jadi seru ...
haha
Ternyata hari ini payah banget: <num> & mendung. Aduh.  emoji_923
<pengguna> <pengguna> <pengguna> halo cantik # ig # sorrynotsorry # lucu # kutipanlucu   #  … emoji_105 emoji_17 emoji_17 emoji_17 emoji_393
. <user> Lihat saja semua kebencian yang kamu terima ini!  # gunshy Setiap kali kamu mengira akan ada reaksi negatif, biasanya nggak ada apa-apa! # loveyoface
Semakin lelah aku, semakin banyak yang tumpah ruah... #kehidupankeluarga #diabelummembunuhaku
<user> melemparkan tisu kertas ke arah orang-orang di #PuertoRico. Dia mencoba membantu? #TrumpPuertoRico Coba pakai #Bounty lain kali
Ayo, stand-up #02 #mohitsharma & <pengguna> <pengguna> malam ini pukul 21.30 di BookMyShow  #standupcomedy #komedi <pengguna>
Hahaha! Benar banget dan aku suka banget film ini  #naga #wajah #gagal #toothless #howtotrainadragon #pikiranbahagiaAmber emoji_2045 emoji_297 emoji_140 emoji_15
Acara musik rock yang luar biasa.  #pokemongo
Siapa yang sudah jadi legenda? #legenda #lucu #meme_lucu   af #meme_mrbean #pemberontak #lucubanget
Wah, berdebat dengan Apple soal kata sandiku itu seru #
Aku belum pernah merasa begitu terhubung dengan mesin penjual otomatis seumur hidupku  # lucu
tanpa listrik, keren banget!! - _ - #nolights #no #electricity #poweroff #awesome #super #sial
Terima kasih, <user>, karena telah memperbaiki masalah #overheating pada #LG #G4 saya dengan #baterai baru.
Kenapa sih serius banget ... :p  # lol
Wah, Twitter, gimana sih kamu bisa tahu apa yang ada di pikiranku? Kamu benar-benar mengenalku dengan baik
Tempat ini jelek banget. Aku pulang aja. #bersepeda #malta
<user> Jalan-jalan di sekitar Portland Creek sangat bagus.  #Newfoundland #MusimSemiSemenanjungUtara #licin
potus <pengguna> sedang membuat kemajuan ......
Sepertinya ini lagi salah satu polisi kulit putih jahat yang menindas orang kulit hitam yang tak bersalah #flint #polisi #thinblueline
- Yah, kita belum tahu jawaban Maggie! - Iya, kamu benar. Mungkin itu cincin pertunangan.  heyarenot #sanvers #alexandmaggie
Culvers Bacon Deluxe!!! Inilah lambang gaya hidup sehat!!!
Wah, <user>, kamu benar-benar memanjakan kami! #aspire #lhr #t5
Benar-benar aku  emoji_15
pemilihan umum daerah, antusiasme, Bheem yang acak #pemilumda
Kepalanya lebih cerah daripada masa depanku.  # lucu
Terima kasih atas kemasannya yang keren, <user>.  #penyesalanpembeli #iniadalahkeripiksekarang
Aku harap orang-orang mendapat soal pilihan ganda seperti ini #kehidupanmahasiswa  emoji_15 emoji_15 emoji_15
tag teman-temanmu yang bertubuh pendek dengan emoji_15 emoji_15
menghabiskan uang dalam jumlah besar untuk gedung-gedung baru : . membersihkan kamar mandi setidaknya sekali seminggu : . ayo ke bukit!  emoji_1806 emoji_3768
Foto langka Donald J. Trump dan Steve Bannon bersama-sama. #trumpera
Tahukah kamu apa yang dilakukan, #jordyn?! #prideland #singa #remaja #sikap #pesta #pengasuhan #ibu #komikweb #kartun #lucu
Hahaha, ini bener banget
serius deh. #kisahnyat
Aku sedang ngobrol sama sahabatku, dan dia menciptakan kata baru!
haha, terima kasih, diriku di masa lalu  emoji_2665
Kebodohan lebih memikat saya daripada kecerdasan karena kebodohan tidak mengenal batas  <user>
Itulah yang saya lakukan
Jadi, <user>, ada yang salah dengan ini, aku belum bisa mengetahuinya... ada saran?
: Seorang pria kehilangan akal sehatnya setelah menonton #tubelight #bollywood #odia #odisha #boxoffice #salmankhan #shahrukhkhan #dangal #eid
Jelas, kita sudah jauh tertinggal.
“Ya, benar, memang begitu.” #gayaSelatan
sekadar pengingat lagi buat semua penggemar yang mengeluh soal “kehilangan” quarterback utama kalian. Kalian benar, kalian memang nggak bisa mencapai apa-apa.
# seni . # ilustrasi . # kartun . # gairah .  . # selesai . # daria . # karakter . # digital . # lukisan . dua jam . emoji_297
Menghabiskan waktu di mal adalah salah satu kegiatan favoritku
<user> <user> dengan baik hati “memberi kompensasi” kepada saya dengan “tas semalam” yang sangat mewah ini. emoji_11
Sulit dipercaya kenapa rating #CFL anjlok banget, padahal pertandingannya bahkan nggak ditayangkan di TSN 1  #gagal
Ada yang bisa ngajarin orang ini bahwa menghapus tweet itu bukan solusinya ... <user> Sungguh #kelas #faktaalternatif  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Aku bisa menggambar dengan sangat bagus ...
Wah, bener banget ...  emoji_1057
Kita pasti akan menyukai perbincangan yang cerdas dan tajam mengenai peristiwa-peristiwa geopolitik terkini yang berlangsung di Twitter.
<user> Wah, lega juga.
Bibi selalu penuh kejutan. #mondaynightnews
Aku benar-benar butuh satu hari di antara Sabtu dan Minggu.  Hanya sekadar #kutipan #kutipanhariini
<user> menawarkan kecepatan internet sekelas ini ...... wah, keren banget  # menyedihkan
Tambahkan aku di Kik buat ngobrol mesra dan foto telanjang. Nama: asompo  feelingit # next
Aku ganti foto profil FB-ku jadi ini. Hah! Iya, kepribadian yang benar-benar beda... jelas bukan aku. #cumauntukseru-seruan
<user>, bagaimana mungkin aku bisa melewatkan penawaran hemat yang luar biasa untuk <user> Millennium Falcon ini?
<user> sama sekali tidak merepotkan.  # cuyahogafalls
Mereka pikir untuk #civicholiday aku sebaiknya mulai jam 5 pagi, bukan <num>. Beruntung sekali aku  #selamatmalam #tidurnyenyak #benice emoji_3009
Ayo, New Jersey! Aku sangat bangga.
suasana hatiku setiap malam saat pulang sekolah ...
Tak ada kata-kata, karena inilah kematianku
Mereka pasti membayar gaji karyawan mereka dengan sangat baik. #naikkanupah #perjuangkan15
Sangat membantu, <user>.  # 90minuteheadway
Benarkah? #feminisme #kesetaraan #ryannabanks #keadilan
1 jam mengedit & setelah itu aku bakal nonton Moulin Rouge #moulinrouge #sendirian #akuakanberusahatidakmenangis #lol #cinta #romantis emoji_657
Beberapa # anak lebih # konkret daripada yang lain ...  # operasi_konkret # secara_harfiah # logika_anak
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Wah... terima kasih <user>... ini bikin semuanya jadi lebih baik.  #penerbangan37menityangberubahmenjadiperjalanan4jamsejauhini
Senang sekali melihat sebagian besar anggota keluargaku membagikan ini di Facebook.
Pasangan paling keren di pesta prom 2016!  # derp emoji_2
Contoh cara berpakaian yang tepat di musim dingin. Kamu harus menjaga kepala dan tangan tetap hangat saat cuaca sedingin ini. Terima kasih kepada <user>  # brrrr # okwx
Lagipula, kenapa ada orang yang mau tinggal di San Diego?
Ada yang mau “mengadopsi” nilai-nilai saya? #belajar #lka #adopsi #bantuan #lol  emoji_15
# repost <pengguna> bersama <pengguna> ・ ・ ・ ya ... anti-ilmu pengetahuan  semua nama yang muncul di gambar ini …
sekitar $7 untuk 4,4 ons blueberry. Sayang sekali di #Kosta Rika belum ada buah-buahan.
14 tahun berkarier di bidang keuangan di lingkungan kerja; pengalaman saya sering kali menunjukkan hal ini, termasuk para atasan yang tidak suka jika prestasinya dikalahkan
Ada yang lain yang menantikan pembaruan jaringan radar Kanada? Gambar ini saja sudah begitu detail.
Merencanakan pelajaran setelah jam 9 malam? Jarang banget  #mesteveandthesecretgarden #kamu_harus_sudah_siap_besok <pengguna>
Itu benar tentang aku. Aku adalah introvert yang lucu.
Keren banget!
Saya sedang mencoba versi browser TweetDeck dan tampilannya sudah kelihatan keren banget.
“Taksi, Wale Bhaiya, kenapa kamu nggak cepat datang?” #cbfc #aiyaary #bandipora #moody #rahulroy #rakshamantrijawabdo #iffi2017 #flushfeed #saturdaynight #viralnow  emoji_400
Serius deh... minggir dong....  #meme_lucu
Mantan akuuuu. Ahhh, masa-masa indah!  #mantan #lajang emoji_3190 emoji_3190 emoji_3190
karena pada akhirnya, entah kamu yang salah atau aku yang benar. □ # kutipan  # senin # wanita # pemikiran emoji_206
ketika temanmu mengatakan sesuatu yang “brilian” .. #pertahananalamiah
<user> Foto bagian atas area parkir #gatwickairport yang kalian ambil — sungguh perhatian.
agak benar  #irlandia #darahirlandia
Pernahkah kamu melihat sekelompok orang yang tertindas seperti ini? Astaga!  #orangkulitputih #beneran
Wah, lihat isian taco-nya yang banyak sekali, <user>!  #chipotle
di saat terbaiknya ...
Lihat itu! Hujan lebat diperkirakan akan kembali mengguyur daerah ini pada Rabu malam.
$ aapl sudah tidak sabar menanti jam-jam sibuk.
Pembicaraan yang tak henti-hentinya tentang HGH oleh para penyiar CBS ini sudah mulai mengganggu jalannya pertandingan.
TV pengganti saya sama sekali tidak terlihat buram  <pengguna> <pengguna>
Itu banget aku! # rupanya
<user> Jadi, harus makan keripik langsung dari kantongnya? Aku paham kalau stafmu nggak mau ada di sana, tapi layanan pelanggannya bagus banget  emoji_549
Keren. Sabtu. Malam. #mungkin #berisi
Hari yang seru di pantai bersama orang-orang yang aku sewa untuk jadi temanku #saltlife #staywoke #yolo
Apa yang membuat layanan dukungan begitu seru  #bantuansaya #overwatch
lebih seru lagi kalau kamu pakai fitur auto draft #sepakbola #sepakbolahariMinggu #NFL #NFLhariMinggu #fantasyfootball #fantasyfootballsekarang
Sungguh senang sekali melihat para orang kaya itu mendapat potongan pajak untuk sekolah swasta yang bisa mereka bayar sendiri. Tentu saja adil kalau orang miskin yang meminjam uang untuk membiayai kuliah tidak mendapat potongan pajak apa pun.
. <user> GM Jon Robinson & Pelatih Mike Mularkey sedang mendiskusikan apakah mereka akan mengumumkan pilihan nomor 1 hari ini
tepat banget # benar # fakta # seru # fungsi # coding # pemrograman # tomandjerry # rofl  # follo4follo # folloforfolloback # follome # follobackinstantly # sepertiibu sepertianak # likeforlike # likeforlikes # gujaratround1 # motivasiSabtu # pemiluGujarat # akhirpekan # suasanaakhirpekan emoji_517
Oh ya, ini akan membuat polisi tidak terlalu gugup saat berhadapan dengan orang kulit hitam.
Maksudmu tidur? # lol   # seru # lucu # foto_lucu emoji_53 emoji_9
sebuah cuitan dari peneliti Kaspersky.
Sepertinya aku sering melakukan hal ini.
Ini lucu banget  emoji_15
Tidak ada yang lebih asyik daripada memulai #nflsunday bersama Joe Buck ...  #seavscar #upgrade
“4 Juli” #juli4 #4juli #4juli2017 #hari kemerdekaan #sangatbahagia #kembang api #selamat ulang tahun Amerika #kebebasan
, karena setiap orang pasti punya keahlian di bidang tertentu. # tidak suka pekerjaanku # ya silakan, beri aku lebih banyak pekerjaan yang merepotkan.
Sarapan pertama di kantor baru. Enak banget. #kmn #ghettolife
Windows sungguh menyenangkan untuk digunakan
Saya tahu ini ukuran <user>, tapi saya rasa saya bisa memakai ukuran XXL untuk pria.
tag teman-temanmu ... #meme #twitter #twittermeme #tuesdaythoughts emoji_15 emoji_15
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Jadi... ini presidennya... tapi... bukan dia... tapi “kita”, kan? Kita hanya perlu membenci sesama manusia.
Selamat Diwali. Nikmati Festival Cahaya ini semaksimal mungkin #diwali #emoji_92
# motivasiSenin bersama Slight
adalah pengaturan default saya
Aku suka banget kalau aku memilih daftar putar untuk “kerja” dari <user> dan isinya penuh dengan konten eksplisit! Anak-anak suka banget!  emoji_75
# teman # chandlerbing  raja
<user> Para pesepeda Ty Henson & Jeff Unruh menikmati hadiah mereka setelah finis imbang di Lunar Kanza.  #nightride
# saat kantor mengharuskanmu membalas email di akhir pekan : # kehidupankantor  # kantorku yang payah
membuatku terhindar dari penjara.
cara terbaik untuk menyelesaikan pekerjaan rumah.  #anjingmengacak-acakpekerjaanku #anjingyangngantuk #justruberlawanan #elusakuelusakuelusaku
Kakakku, <user>, mengirimkan ini kepadaku. #diapahamaku #kopi ~ >
Ah, ya... ini bikin aku pengen milih #nohillary2016 #nosanders2016.  #trumprally
Sayang sekali Wesley tidak terlalu menyukai Rosie ...
Fiturnya keren banget... kita butuh ini.  emoji_517
Di mana ya aku pernah melihat karakter-karakter ini sebelumnya ....  <user>
Wah, sungguh mengejutkan  #fifa18
Suka banget sama paket internet seharga $90 per bulan dari <user>. Siapa yang butuh kecepatan 150 Mbps kalau bisa dapat 0 Mbps?! #cobamenaikgot #ugh
Wah, ternyata JJ juga menjiplak *The Wizard of Oz* #dorothyismarysue  <user>
Seperti wanita dengan kedua matanya memar, seharusnya pria ini lebih mendengarkan, ya? ? ?  #kedua belah pihak
Tak ada yang lebih romantis daripada kencan malam di toko buku... buku-buku pilihan #romantis #tobokbuku #kencanmalam #symposium emoji_657 emoji_60
ketika hanya pendiri yang percaya pada produk tersebut, dan tidak ada orang lain.  #facebookstories #facebook
Dunia membutuhkan lebih banyak pemikir hebat seperti ini #fireball #fireballwhiskey #drpepper #alkohol #minuman #minum   #jenius
Wah, seru... hari pertama sekolah musim panas / perkemahan, dan ini kelihatannya sangat seru!
Sebagai penghormatan atas upaya luar biasa Ken Ham (  ), saya akan membuat cuitan-cuitan saya pagi ini berfokus terutama pada Bahtera Nuh.
Teman-teman, kalau kalian belum tahu...  #u2eitour #u2 emoji_156
Kenyataan pahit  <pengguna> <pengguna> emoji_97 emoji_15 emoji_97
Wah, kamu memang berani ya…  #pokemonrumbleworld #kenapaku masih main game ini sih lol
tidak ada ..  # lucu
Ketika aku berinvestasi di pasar saham..... aku jadi seperti.......
Aku merasa hebat!
Aku belum pernah mengatakan hal seperti ini …  #baseball #baseballontheboulevard #liveworkplay
Aku nggak bisa berkata-kata soal ini  # scrap # meme # komedi emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_332 emoji_332 emoji_332 emoji_40
Saya menempuh pendidikan di SMA teknik, universitas, dan fakultas kedokteran hanya untuk bisa membuat rak dengan percaya diri!  #sempurna
Saya suka melihat melalui jendela bidik saat berada di dalam pesawat kecil yang terombang-ambing oleh angin.  #foto #greenville emoji_2166
Wah, aku berhasil banget nih.
sarapan para juara # roti madu hangat # lemak # sofit
Ingat, teman-teman, <user> selalu mengutamakan kepentingan terbaik negara ini. #madeinamericaweek  #presidenpalsu #dasikebencian
Betapa hebatnya pencapaian ini!
5 dari <num> orang di foto ini terlihat kecewa karena mereka bermain di berbagai cabang olahraga! #competeuwin #uwill #rolltitans
<user> <user> mana yang <num> mau beli, ini atau Harley dengan harga segini  emoji_15 emoji_1778 emoji_1778
Sebentar lagi, kita akan menyaksikan kedua tokoh populer ini saling berhadapan. via <user>
Pria #sempurna itu tidak ada ... #kutipan_cinta  #hahahaha
Aku suka banget semua foto di Twitter terlihat sama, pembaruan yang keren banget <pengguna>  #gambarnyaenggakbisa dimuat
<user> GT-R dan <user> Getz CRDI milikku—dua monster. Sebenarnya, mereka hampir seperti kembar. #godzilla
Gerakan Buruh Baru # kenlivingstone # tindakanmelawanantisemitisme
Terima kasih <user> <num> poin / waktu yang hilang  # ps4share
Wah, aku suka banget betapa nyamannya sekarang pergi ke ATM <user> buat ambil uang... cuma perlu berkendara sejauh <num> mil  emoji_177
Menangis sambil tertawa membaca ini. Selamat Hari Ayah. X adalah masa depan. emoji_517
. <user> benar-benar memberi saya banyak kentang goreng dalam pesanan bawa pulang saya .
Aku sering merasa begini, haha  # aku # konyol # orang-orang bodoh # masalah-masalah bartender
ehhh to2 untuk Anaheim <pengguna> # weback
Bahkan tugasku pun nggak berhasil, rasanya kayak—“Aku... maksudku... kamu mau... aah... di mana kamar mandinya, Bu?” #kebenaranpahit  emoji_15
ketika para ulama Islam memberikan lebih banyak fakta daripada Wikipedia. #masalahPakistan #boikotBlackFriday #WhiteFriday
Sedang menunggu anjingku dirawat. Rasanya sangat membosankan.
satu-satunya cara untuk bertahan hidup di dunia saat ini
# tajmahal : para lajang menyebutnya sebagai simbol cinta. Begitu pula pasangan setelah menikah: itu adalah makam yang mahal, tapi sangat sepadan! # beingsarci
Sungguh seru banget kalau semua orang kecuali aku ada di grup <user>—seru banget, deh, hahaha.
Perhatikan ini dan tekan tombol “Suka” jika Anda setuju. #cintaBuku #cintaMembaca #beliBukuIndia
Oh, iya. Soalnya, kita para cewek memang pengen cowok-cowok kayak gini yang nempelin kantong kacang di truk mereka terus berpose bareng. #saya salah
sedang menjelaskan struktur cahaya <num> kepada seorang teman. Guru Picasso ada di sini!!! #pembuatanfilm #lol #menggambar & bagi yang belum paham,  .
. <user> Kereta yang begitu bersih dan harum ini memang layak dibeli dengan harga lebih mahal.
<user> Semoga kamu suka hasil edit fotoku, tolong masukkan ke dalam video
: Seorang menteri menunjukkan keberaniannya dengan mengambil foto di area terlarang. #narendramodi #pranabmukherji #meirakumar #ramnathkovind #nda #bjp
Tidak semua gadis terbuat dari # gula dan rempah-rempah serta segala hal yang # manis; beberapa gadis terbuat dari # anggur dan segala hal yang # istimewa emoji_661 emoji_131
Pindah rumah itu seru.
<pengguna> penempatan produk . #peluncuranbuku #katakan tidak pada kekerasan dalam rumah tangga #manfaatkankesempatan #oportunis #meningkatkankesadaran #rasa syukur  #lol
<user> Wah, keributan yang hebat
Jadi, Yesus itu kayak, sambil memegang buku tentang dirinya sendiri, sementara Corbyn yang cinta damai malah diseret pergi kayak penjahat biasa.  #ge2017 emoji_4168
Sementara semua temanku sedang asyik menikmati liburan, aku malah sibuk menyelamatkan dunia (   #akuperlubiluran )
Sialan, para pria Hollywood, karena telah memperlakukan perempuan sebagai objek dan menghambat perjuangan feminisme! #wwscd #whatwouldsarahconnordo
Selamat malam.   emoji_23 emoji_23
Hal-hal ini cocok satu sama lain
Sederhana!  #leonardodicaprio
Wah! Fitur lencana gym yang baru ini keren banget!  <user>
Aljazair # militer # kediktatoran mengalami kemunduran dalam #doingbusiness2018 karena pegawai negeri dipengaruhi oleh #hashishMaroko !!  #SaharaBarat emoji_5198
Jelas tidak ada persaingan antara rumput dan pohon di sini.  #di mana gergaji mesin saya
olahraga yang cocok buatku, ... cerita nyata! emang bikin detak jantung naik. #konyol #vintage
# mrw, aku sudah bilang ke <user> seberapa banyak kemajuan yang sudah aku capai di # peace clubs ...
tepat sekali # iklan dalam # bahasa Mandarin di pengaturan saya # panel # Samsung E3
Tambahkan aku di Kik buat ngobrol mesra dan foto telanjang. Nama: soboma  feelingit # berikutnya
Bagus sekali, <user> <user>. Baru hari ketiga, tapi pemasangan jaringan “kecepatan tinggi” saya sudah berjalan lancar lagi.
Teman-teman, kita harus membela Kap. Tidak ada alasan mengapa Baltimore Ravens dan Miami Dolphins tidak seharusnya merekrutnya!
Cuaca hangat di #cornerbrook #nlwx  <num> derajat ditambah #efek angin, kenakan pakaian hangat <user> <user>
Terima kasih #womensmarch. Kalian seharusnya malu telah meninggalkan kekacauan seperti ini
Sepertinya akan turun hujan selama <num> jam. Hip hip hura-hura!
berbagi pengalaman
Membuat anak tersenyum dengan membuat wajah-wajah lucu. Besok, kembali menendang anak anjing dan mengaduk-aduk anak kucing!  #randomactsofkindnessday
Saya suka cara iTunes menampilkan rincian penggunaan ruang penyimpanan di iOS 11, itu sangat berguna.
# Aww, orang-orang memang suka # rbf dan
Berita Terkini: Sketsa Stan Kroenke yang kini menjadi logo baru <user> menjadi “titik balik” bagi Dean Spanos untuk pindah ke LA. #NFL
ketika segala sesuatunya berjalan buruk dalam hidupmu, tapi kamu sudah terbiasa dengan itu.  # lucu
di puncaknya!
Kamu sepertinya sangat paham tentang hal-hal yang kamu karang sendiri. #rebelquotes #kutipan
Wah! ! Sungguh kejutan yang luar biasa! ! ! Ternyata masih ada lagi apartemen! ! ! Aku sangat senang!
Malam Jumat dan Land of the Lost—Musim 3? Cha-ka yang aneh itu!!! Siapa yang tahu cara berpesta?!?!?! #payah
Tak ada laki-laki yang percaya bahwa dirinya bisa hancur, kecuali jika ada seorang perempuan yang masuk ke dalam hidupnya dan menghancurkannya menjadi berkeping-keping ...  o emoji_156 emoji_204 emoji_3006 emoji_1651
Di #Malaysia, kamu bisa memesan tempat parkir umum dengan tong sampah <pengguna> <pengguna>  #usj21 emoji_75
Saya tidak suka album ini <user>  # petualangan-yang-tidak-beruntung # album-terbaik-tahun-ini
Pasti deh .. hahaha ..  <user> emoji_21 emoji_19 emoji_332
Lari sejauh 4,1 mil di tengah hujan .... #motivasi #hujan #saya_suka_cuaca_ini
<user> . Johnny Cochran berhasil membebaskan seorang pembunuh. Saya membandingkan <user> dengan orang yang membela pembunuhan demi keuntungan. #nra
Sungguh luar biasa!  . <user> emoji_156
Selamat menikmati Kamis yang seru, teman-teman.  #nsfw Sumber foto: Pinterest
liar
hanya latihan jaring  emoji_131 emoji_131 emoji_131 emoji_131
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
ngidam sesuatu yang “instan”. #ngidamsehat  emoji_15
Tunggu, benarkah air # itu buruk buat kesehatan? ! ?  #janganminumsoda #coke #airalkali #jadjisehat #terhidrasi #antioksidan
Mark dari <user> sama sekali tidak antusias untuk berfoto bersama <user>! #ivbridalshow16
<pengguna> Selamat pagi, sinar matahari  # grumpycat
jenius  # orang bodoh # ikuti aku emoji_1000
Hai semuanya, lihat betapa kerennya aku! #mainananak-anak #kakekcemberut
Kecepatan LTE yang super cepat yang ditawarkan <user> itu gila banget. <user> benar-benar luar biasa.
Tak sabar menunggu matahari terbit untuk mengetahui ke mana saja seseorang mengemudikan mobilnya tadi malam.
mengejutkan
Siapa sangka ilmu pengetahuan bisa begitu tepat!  #perubahaniklim #gerhana
<pengguna> tagar baru: #angrydonald. Saudara-saudari sekalian, inilah masa depan Amerika! #nevertrump #trumptrain
doodle doole dooooo # seni # menggambar # OC # OCart # penuh warna
Aku akan merindukanmu, Sean Spicer.  #snl #ilovemooselamb #kamu_tidak_tahu_betapa_berartinya_sesuatu_sampai_hilang
ketika salah satu muridmu akhirnya mengerti apa yang kamu maksud. #fms8th – di Freedom Middle School
Begini setiap pagi... bukan cuma hari Senin #puisi #kesibukanpagi #kopi #kehidupanibu #jampadat #terlambat_terlambat emoji_4356 emoji_4356 emoji_4356
Nah, itulah masalahnya!! ... #gym #gymlife #rusak
Gila banget! #pr_roast #prlife #prlove #prworld <pengguna>  <pengguna> #lelucon #hubunganmasyarakat #pr #pikiranselasa
<user> Terima kasih atas informasinya ...  # xboxe3 # pengembalian_uang
Momen khas di gym... Bagikan cerita angkat bebanmu yang seru di sini #kesehatan #kebugaran #angkatbeban
alasan kenapa aku sulit percaya # lucu # meme  # pemikirankamis # followforfollow
Saya mengusulkan agar RUU berikutnya yang diajukan oleh Senator Antonio “Sonny” Trillanes IV dan Anggota DPR Gary Alejano adalah RUU tentang legalisasi pernikahan sesama jenis.
Aku rasa hari ini sudah selesai. #selfie #sangatelegant
Kalau para troll ngeledek habis-habisan, aku bakal ngeledek lebih habis lagi. Aku ketawa ngakak banget lihat komentar spam ini! #fridayfeeling #trolls
Kenapa tidak tersenyum saja? Cobalah bersikap lebih berani sekali-sekali, seolah-olah kamu pantas merasa bahagia #transparansi  Hore!
Mengapa Yesus menetapkan hukum baru jika hukum yang lama sudah tidak berlaku lagi? Hukum itu sudah dihapuskan, kan?  emoji_131
Bagaimana foto SIM-mu? #foto #SIM #identitas #identifikasi #komik #Tinder #cerita #meme
<user> Itu jawaban yang sangat “profesional”, tapi sama sekali nggak nyelesaiin masalahku..  emoji_62 emoji_62
Apa kamu # serius ..  ini # parah banget
Terima kasih lagi, <user>, atas kentang gorengnya yang banyak  # setengahkosong
Rencana yang hebat sekali! Kamu bisa hidup tanpa asuransi kesehatan, atau kamu bisa hidup tanpa perangkat yang pada dasarnya sudah menjadi kebutuhan di tahun 2017! Terima kasih, <user>!
Senang sekali ada kulit alpukat di guacamole-ku ? ! <pengguna>  – di Chipotle Mexican Grill
Aku benar-benar memandang teman-teman platonis seperti itu.
Wah, #batfleck kelihatannya seperti dipaksa-paksa untuk melakukan ini, ya?  #justiceleague
Menunggu kakakku memberi aku tugas untuk dikerjakan, yeay
Suka permainan kata yang lucu? Dapatkan pin keren ini sekarang juga! #kitgenie #gifted #pun #badges #pinbadges #belionline #belanjaonline
Temukan stasiun pengisian daya! Berhasil... tapi sekarang kecepatan internetnya jelek lagi. Yaaay!
Betapa hebatnya (  ) Amerika Serikat sampai bangkrut demi memastikan #Israel memiliki kekuatan militer yang lebih besar daripada anak-anak kecil di #Palestina yang hanya punya batu. #Gaza
Pelajaran pertama dalam berkomunikasi: pilih kata-katamu dengan bijak! :p #pr_roast #prlife #prworld #prpunchline #prmeme #tgif #google #yahoo
Mode spiritual aktif! #goa #bersantai #kehidupan-dj #minuman #happydiwali #pantai #hidup #seni-bersantai #energi-positif #momen-indah #abhishekmantri emoji_131
chrisclandestin : rt criss_crossfit : sepertinya kamu berhasil lolos dari bahaya itu!  # crossfit # bodoh # kebugaran # cedera …
lega karena tidak ada salju, jadi pekerjaanku jadi lebih sedikit. Kecewa dengan sensasi yang diciptakan oleh para dalang cuaca. Berita palsu!
<user> kagum melihat betapa terbarunya situs webmu soal pemadaman listrik  # darkage, setidaknya ada satu hal yang benar! # hadiah Buddhapurnima?
Wah, presiden ini benar-benar payah...
pembunuh kantuk alami. Tidur siangku payah, tidur malamku juga payah. Tapi hari ini pasti akan luar biasa!!!
Apa sih maksudnya ini?
Sekarang aku merasa tenang karena keduanya bekerja sama untuk memerangi terorisme!
- Penyair Odia terkenal, Upendra Bhanja, sedang asyik merenung untuk menulis buku puisi Odia terbarunya! #naveenpattnaik <pengguna> #odia
bikin aku ketawa # bikin senyum   # lucu # meme emoji_15 emoji_15 emoji_15
“Ryu, dari mana kamu dapat ide bahwa kita memaksa orang untuk menyukai versi subtitle dan membenci versi sulih suara seperti yang kita lakukan?!” “Oh, aku nggak tahu...”
Ayo kita jadikan negara kita hebat kembali! #halalan2016
Saya lebih suka <user> saat dia meliput berita-berita sepele, seperti yang dia lakukan pada masa pemerintahan Obama. Seolah-olah tidak ada hal lain yang perlu diliput.
Vandalism selalu disukai. Setidaknya ini terjadi di luar musim. #bbgun
Silakan baca lirik ini yang mengatakan bahwa kamu takkan melepaskannya. Kalau itu bukan romantis, berarti cinta sejati memang tak ada...
Saya suka #deadlift, terutama untuk repetisi tinggi.  #semua soal mental
: SRK pindah secara permanen ke industri televisi dan meninggalkan Bollywood! #shahrukhkhan #shahrukh #srk #iamsrk #srk #jhms #anushkasharma
Bagus sekali, <user>! Menurutku, merusak hanya <num> dari <num> tongkat golf itu lumayanlah....  # toflytosnap
Ulang tahun anak perempuan vs. ulang tahun anak laki-laki #kebahagiaan #teman #meme #aliabhatt #nawazuddinsiddiqui #lucu #hanyabersenang-senang #ucapanulangtahun
<user> juga mengikuti <user>  emoji_58 emoji_58 emoji_58
Mulai Jumat ini, #girls' #AlexKarpovsky membintangi #FolkHeroAndFunnyGuy #Atlanta #komedi #HBO
satu nakas. #onenightstand
Aku benar-benar senang pihak pengurus memutuskan untuk mengganti ide-ide Hari Semangat dari kali lalu  #gantilahsesekali emoji_1551
Jadi, #pengendalian_senjata memang efektif ...  emoji_156
Berapa banyak di antara kalian yang berharap mereka benar-benar memproduksinya? #trucktuesday
Wah! <pengguna>! #berita palsu!!! <pengguna> memang benar soal kalian!!! #kasihanwarren
Retweet kalau kamu setuju dengan ini #komedi
Satu-satunya alasan aku bermain #ffxiv  #ps4share
Hubungi aku untuk susunan pemainnya, teman-teman. Finis di posisi ke-8.  #beliSusunanPemainku #lebihBanyakUang #SlateBaruDimulai
Senang sekali aku sudah membeli #bacon ...  <pengguna> <pengguna>
Membaca buletin gereja. Dalam empat tahun saja, aku bisa ikut semua perjalanan seru dari Klub 55+ ini! Hore! #catholicstuff
Minggu ini — aku lihat para ekspatriat mempromosikan Patreon. Apa orang-orang benar-benar rela menyumbang uang setiap bulan agar orang lain bisa membuat konten yang sebenarnya bisa ditemukan secara gratis di mana-mana di internet? #pertanyaan  thatspecial
Yah, setidaknya itu hal yang positif.
#selamat_hari_kemerdekaan 4 Juli emoji_15
oleh two_tons_of_tone : hentikan, kamu menjijikkan # nochill # nochillbutton # instafunny # komedi # tertawa # sindiran  # fu …
Ini adalah beberapa hal favoritku.  #sassmonster
Ikuti otomatis: <pengguna> #politik #wallstreet #olahraga
beberapa mil dari Rumah Sakit Anak Nasional, jadi pasti <user> yang mengemudikan mobil ini <user>
Rujukan gangguan makan diajukan <num> bulan yang lalu. Waktu tunggu 12–15 bulan. Terima kasih, <user>.  #kesehatanmental #kesehatan
<user> Aku cuma penasaran, gimana cara membalas komentar merendahkan dari dosenku tanpa mengorbankan nilainya. Maksudku, kan bukan seolah-olah aku baru saja bilang padanya kalau aku mengalami kesulitan mengirimkan tugas tanpa ada yang berantakan atau semacamnya
Antusiasme terhadap film ke-4 dari seri film terbaik sepanjang masa ini sungguh luar biasa! #sharknado #sharksinatornado
Dengan percakapan yang layak diabadikan seperti ini, siapa yang bisa sedih! Terima kasih <user> atas tegurannya #tujuanpersahabatan #kamuhebat
oleh two_tons_of_tone : #nochill #nochillbutton #instafunny #komedi #tertawa #sarkasme #gambarlucu #meme #idg …
Pasti.  #grannyssecretbagus
<user> Kamu bilang apa? ?
Baru <num> musim dipakai, tapi sudah rusak ... huff . #setidaknyaharganya murah  <user>
Saya sudah mencoba <user> <user>, tapi ini satu-satunya yang saya dapatkan. Mungkinkah #verizon sudah mulai mengacaukan koneksi internet saya?!
Wah, ya ampun... terima kasih, internet.
Bengals? Aku benar-benar kaget.
Hari yang pas buat lari
cara lucu untuk meminta maaf ......  # jft96 # ynwa # janganbeliTheSun
Sepertinya beneran ... #pelempar_batu  emoji_15 emoji_15
tag orang tersebut # cinta # India  emoji_15 emoji_15 emoji_15
ketika  gagal . undang-undang yang berlaku saat ini mengubah pria-pria yang kucintai dalam hidupku menjadi penjahat . pasanganku yang mengurus pajak kami ...
Aku senang sudah membeli tiket area VIP di tribun atas, padahal tiketku sebenarnya untuk area orkestra yang dekat panggung..
Menghapus tes adalah satu-satunya cara yang pasti untuk membuatnya lulus.  # tdd
Pasti suka  (dan <user> Tanya Jawab / Ulasan)
Kurang lebih begitulah cara aku menjalani hidupku. #kopi  #lol #pecinta kopi #kebijaksanaanRabu <pengguna>
karena saya punya selera fashion yang bagus
Aku berharap merasa bosan pergi kerja juga dianggap sebagai alasan yang sah untuk cuti sakit  # seru # kehidupan kerja
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
ketika kamu memasukkan kode curang yang salah
Kaeparnik terpilih sebagai Man of the Year. Karyawan Terbaik NFL ...  #mondaymotivation #boikotnflselamanya
<user> Senang melihat layanan pelanggan yang begitu baik
Wah, <pengguna>, murah banget! Aku langsung ambil penawaran luar biasa ini!
Lebih dari 111! Terima kasih kepada BloombergJP dan para pejabat Bank of Japan, siapa pun mereka :) #usdjpy
Wow! <pengguna> mengoperasikan <jumlah> dari <jumlah> loket di gerbang A Bandara Palma. # Astaga! Lebih lama daripada antrean paspor atau pemeriksaan keamanan! # Kerja bagus
ha ha ... lucu sekali
#gdc16 #gamerfuel #gamedev #indiedev #hidupsehat  <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Apa yang bisa aku katakan? Aku dari Boston... kami semua fasih dalam #sass,  , dan #snark! #littlerayofpitchblack sebagai bahasa kedua, manis banget emoji_131
Semua orang suka menonton acara, temukan seseorang untuk berbagi #kegembiraanmu tanpa  , #iri hati atau #cemburu #positif #bahagia #saya menyukai hidup saya #seni batin
Terima kasih atas penawaran menariknya <pengguna> # diskon
Bisa dibilang, saya suka makanan #foodie #fitness #makanan emoji_15
Merayakan ulang tahunku di kampus .. yeay ...
Benar. Aku yakin itulah tepatnya alasan dia berada di kota ini...  #pcpo #onpoli
Sekarang aku mengerti logo Indigo #indigo #indigoairlines
Hai! Blake Shelton menyukai salah satu tweetku! Lihat apa yang dia tulis! #blakeshelton #helikesme  emoji_15 emoji_156 emoji_410
di puncak performanya!
pekerja kontrak ... # outsourcing # kartun
Pemandangan dari kantor di dekat Liverpool One... Indah, bukan? Bekerja dari tempat tidur kini terasa jauh lebih menarik
Tahu kapan harus berhenti juga merupakan bentuk kecerdasan! #wednesdaywisdom #readersride #quotestoliveby #quoteoftheday
Kenapa banyak orang yang bilang, “Kita butuh nama untuk fandom ini,” “Larssoners,” dan sebagainya? Namanya itu Larremans, dong! #zaralarsson
Halo <user> & <user>, terima kasih sudah membuat pakaian kalian terjangkau bagi keluarga dengan penghasilan tetap seperti kami.  emoji_117
Senang sekali melihat bahwa para penggemar #Patriots bisa memesan kaos mereka dari <user> dengan opsi “dua kali cicilan yang mudah”
iya
Saya harap orang-orang bisa memahaminya
Wahh   emoji_15 emoji_1778 emoji_60
Cam Newton memakai topi musim dingin di televisi nasional. Benar-benar orang yang tidak sopan....
Senang rasanya bisa mengandalkan toilet wanita yang sepi dan tenang bagi seorang introvert untuk mengisi ulang energi di acara-acara industri  #berkah – di Walt Disney World Dolphin Hotel
Apakah sudah ada yang menulis buku tentang Bitcoin seharga $36.000?
Ada pendapat?
Suamiku sedang menghadiri aksi unjuk rasa pertamanya. Untuk layanan kesehatan. Jelas sekali uang Soros-lah yang memotivasinya. #pendemoBayaran   #ACA
<user> Kualitas gambar yang luar biasa di pertandingan malam ini  # buram emoji_156 emoji_619
Hari yang cerah sekali, cerah sekali, cerah sekali .....  # nj
Oh, tidak! Ada bangunan berbentuk #swastika di pangkalan Angkatan Laut AS di California. Segera hubungi media! Segera hubungi kelompok-kelompok radikal yang penuh kebencian!! Ini benar-benar tidak bisa dibiarkan.
Selamat #HeterosexualPrideDay untuk semua orang!! Hari ini kita merayakan menjadi heteroseksual seperti hari-hari lainnya. #IniBodoh
telah menyiapkan sebuah templat yang dapat digunakan oleh Rohini Singh dan Bapak Varadarajan untuk mengajukan gugatan pencemaran nama baik senilai ₹ <num> crore terkait #liesagainstshah.
Selain itu, kita berhasil, teman-teman. #twitchmoney
#goptownhall Paus menyuruh umat Kristen untuk membangun jembatan, bukan tembok. Beraninya dia!!
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
<pengguna> # kamu_menginspirasi_orang-orang  # usaha # rofl <pengguna> <pengguna> ... nikmati lagu rap barunya ... !
Ini sedang berlangsung di turnamen... mudah untuk mengetahui lawan  # fifamobile <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Aku kebetulan bertemu temanku <user> di Tri-Cities on Tap. Di sebuah festival bir, anehnya.
Aku suka cara aku mendapatkan informasi ini, <num> minggu kemudian  # wtf # saberforge # layanankeluhanburuk
Oke, papan pengumuman *tidak* efektif untuk #pencegahaninfeksi. Tapi, itu sangat bagus untuk menarik orang ke rumah sakit!
Kita semua pernah melakukannya ... #merasaberhak #fomo #tfti #undangan
The Cheesecake Factory memasang iklan di menu mereka. Benar-benar berkelas.
Jelas saja aku terlihat keren banget pas bangun tidur  - - Aku sudah punya kaos Boston Patriots ini selama <num> tahun! Gak bisa dibuang.
Tweet hari ini. emoji_204
Ini luar biasa!
T minus <num> jam. Kami sama sekali tidak bersemangat.  #zeldabreathofthewild #zelda
tebak siapa yang mempersenjatai para teroris  lol
ketika kamu nggak suka nyetir kendaraan besar dan bos memberimu mobil baru. # keren  # akuinginvan-ku
Menurutku, sepertinya <user> sedang mencoba memukul bola rendah  # herakes
: Harga buah dan sayuran di India sedang mahal saat ini! #bawang #tomat #jamur #apel #iPhone #iPhone6 #iPhone7 #MacBook #iOS #India
ketika dia bilang dia suka cowok yang suka baca  # lucu
Hari ini berjalan dengan lancar
Saat si kecil sibuk melepas dan memasang kembali hiasan pohon Natal! Untungnya aku nggak terlalu peduli soal penempatan hiasan...  #kelompokhiasan #pohonNatal #menghiaspohonNatal #kehidupanbalita #Natal
Arkansas mempertimbangkan untuk membentuk regu pemadam kebakaran karena mereka tidak bisa membeli obat-obatan mematikan ... #maga
# darkdaysofmodi temukan perbedaannya
Bayangkan kalau orang yang pandai bicara ini jadi pengacara pembela... pasti argumennya sangat meyakinkan.
Sudah saatnya para tamu acara bincang-bincang berserikat. Namanya? Hot Air. Siapa tahu, mereka bahkan mungkin menolak pengunduran diri Arnab. #arnabgoswami #pednidotcom
Berani-beraninya #Trump menuduh kelompok alt-left! Mereka sudah bertindak damai selama berbulan-bulan ini! #impeachtrump
Maksudku... astaga, aku berharap ada lebih banyak pilihan buat kita #senat lol!  <user> emoji_568 emoji_245
kasihan # kane # buffalo # sabres
Dia memang keren banget... #bae #tidak sopan #lol #pacar #smh #terbongkar emoji_2495 emoji_2190 emoji_15
Hari ini dalam #trivia: 1866 — #PerangSipil secara resmi dinyatakan berakhir. Semua masalah rasial di AS terselesaikan selamanya. #otd
( ( ( “Dia penyanyi terbaik” ) - begitulah kata seluruh bangsa) - begitulah yang diucapkan setiap napasku) Berapa banyak yang mengerti? ? ? . . . . .  #musik #cintamusik #penyanyi emoji_1554 emoji_1597 emoji_2534 emoji_2534 emoji_297
iklan produk terburuk yang pernah ada. Aku ingin memberikan ular-ular hidup kepada musuh bebuyutanku; tapi semuanya sudah mati
Saya ingin mengajukan keluhan! Jumlah kursi di #estrellobby setidaknya sama banyaknya dengan tahun lalu! Ulasan nol bintang di TripAdvisor. #ef23
... * ketika “tetangga” punya ide “brilian” untuk menaruh #sampah_khusus-nya di #trotoar saat #siaga_terorisme *  #nocomment emoji_156 emoji_300 emoji_2422
Tentu saja, itu kalau aku duduk di kursi tengah. #tipsperjalanan #haiku #lol #lucu #meme
Lihat noda kering di sana? ? Aku pakai itu buat latihan menulis... ahahah #bodybuilding #fitness #cinta #gym #tertawa #komik ahaha emoji_400 emoji_15
Hari ini cuaca di #morrisvillevt sangat indah, seperti di musim semi  #vtwx #vt
: sebuah keluarga miskin yang meninggalkan negara setelah kalah dalam pemilu. #rahulgandhi #soniagandhi #priyankagandhi #inc #robertvadra #odia
terjadi setiap hari! #skydiving #tandem #parasut #skydive #elemen #kalium #traveltuesday #tuesdaythoughts <pengguna>
Wah! Untung ada catatan ini di sini, soalnya aku pasti nggak bakal sadar kalau barangnya hilang! # nyaris saja  # kayaknyakasusiniolok-olokaku # jarakantara kita
Legalisasi menabrak para demonstran di jalan tol? Kedengarannya sangat #prolife dan #Amerika ( #geleng-geleng-kepala  ) #Merica #USA #kebebasanberbicara
: ketika kami pergi ke bioskop atas desakan seorang teman & terpaksa menonton film yang membosankan. #narenramodi #modi #tubelight #dangal #bahubali
Benar! Lebih baik bakar saja bendera itu, itu lebih sopan.
& sekarang komentar #neech sungguh memalukan, #neechcongress malah membuat kamus #hinaan mereka sendiri  #kapilsibbal & #manishankaraiyar #manishankariyer berpihak pada <user>; 25-30 kursi BJP meningkat setelah komentar-komentar ini dalam <num> hari <user> <user> emoji_509 emoji_2058 emoji_15
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal # gelap   Kadang-kadang pikiran saya melayang ke hal-hal lucu yang gelap.
Aduh, tapi Partai Republik boleh saja bermimpi, kan.. ? !
#dayofthegirl dan mimpi-mimpinya yang tak terwujud. Kami sering mendapat telepon sehari sebelum acara besar. Panitia lupa menyiapkan hadiah untuk para gadis. #sarkastik.
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # kehidupan dalam segala keindahannya.
Tuliskan saja keterangan untuk foto ini #polisi #memeday
Astaga! Para #fasis ada di lingkungan tempat tinggalku! #naziwatch
suka orang-orang seperti itu ...
sedikit <user> Ocean Cask Strength untuk menghangatkanmu di malam September yang dingin ini
Astaga, bahan kimia! Tolong hentikan, itu berbahaya!
Mencoba membuat #fakenews: Trump benci alkohol. Laporan terbaru menyebutkan dia akan mengembalikan era larangan minuman beralkohol. Para pendukungnya sangat antusias!
Muhammad Amir, salinan pertama ditemukan di suatu tempat di Pakistan  # doppelganger emoji_402 emoji_402 emoji_402
Inilah presiden jenius kita  <user> # trumpeclipse
“buka kunci Ipswich” #teknologi #dasfutureo #ohpencipta, apa yang harus kita lakukan dengan kekuatan kita
Perlengkapan wajib jurnalis klasik ... payet dan bunga-bunga confetti ...  #jurnalisme #karier
petunjuk: <num> adalah presiden yang sebenarnya
Hari yang indah sekali..... untuk bekerja di dalam ruangan.
# myart
Pilihlah dengan bijak, teman-teman.  #media sosial #tipsPR
Perusahaan yang luar biasa dan tambahan yang sangat bagus bagi Wisconsin.
- #yogiadityanath sedang berusaha menduduki kursi #pm! #odia #odisha #modi #bjp #india #bjp4india #modifest #idy2017 #yogaday
Saya benar-benar menyukai format situs web baru <user>.
tag gadis itu # tertawa # lucu # meme lucu # senyum # cekikikan # kentut # itzokay emoji_2665
Untungnya anak-anakku sudah berangkat sekolah lebih awal. Salju sebanyak ini pasti berbahaya buat bus-bus!
Hai Twitter, hati-hati dengan apa yang kamu harapkan. #140karakter #280karakter
Untuk semua produk makeup yang nggak terlalu kita sukai atau nggak mampu kita beli, lalu kita tinggalkan di keranjang belanja. Maaf banget #makeupjunkie #blogger #beauty
Maaf, apa aku baru saja memutar mata dengan keras? #mata  #maafgakmaaf
Apakah itu seorang wanita? Apakah itu sebuah gelas? Siapa yang tahu?! Aku suka objektifikasi  # objektifikasi
<user> <user> Biarkan #sarkasme & #aliran itu mengalir di nadimu! <user> Terungkap! emoji_53 emoji_958
Aku yakin ini pasti bukan apa-apa sih  #pencerahan #1111 emoji_1057
Kadang-kadang aku sama sekali nggak ngerti. #pikiranjorok
Jelas itu bukan pujianmu. #puji dirimu sendiri
Aku baru saja menang sendirian dalam pertandingan CW, <num> lawan 1. Di turnamen CGC. Jangan khawatir, <user>, pasti sangat seimbang.
Hmm, sepertinya ada yang kehabisan ide menjelang tenggat waktu artikel... tapi aku pernah lihat yang lebih parah #detik #jurnalismeberkualitas #serius
sedang memanggang burger, tapi dia memutuskan untuk mengambil apa yang sudah dia panggang sebelumnya, ya.... itu kan bukan bahaya keselamatan, jadi nggak apa-apa lah, haha......
Keduanya benci bekerja sama? Ya, aku mengerti.
Aku benar-benar berkelas.
power bank itu buat anak-anak ...
Seperti yang bisa Anda lihat, #Apple benar-benar peduli terhadap pelanggannya di akhir pekan
<user> mengucapkan terima kasih atas minuman esnya.  Dia benar-benar meminta es yang sederhana. emoji_204
Benar banget #bencho #girls #bbkivines <pengguna>
tag temanmu  # lucu
Aku benar-benar sudah bosan bangun pagi dengan pemandangan ini, ditambah lagi dengan udara pegunungan yang segar beraroma pinus, dan aku sudah tidak sabar ingin pergi.
p e n i c u t p a n c i g a z # nggakbisa keluar # mainonline  # betapa orisinalnya
Semua ini cuma seharga 4,50 di <user> <user>. Penawaran yang luar biasa! # penipuan
Aduh, syukurlah sekarang ini organik! !  # kenapa # siapa peduli
<user> Terima kasih sudah membersihkan puing-puingnya, tapi lain kali biarkan rumputnya saja. Pekerjaan yang luar biasa yang dilakukan oleh kontraktor kalian.  # wtf
Mereka menyebutnya “selfie” karena “narsis” terlalu sulit dieja #puglogic #truthhurts #selfie #funnydog #puglife #pug #pugs  emoji_402
tapi dia punya ide-ide yang luar biasa .. #donaldtrump #gop
#trumpwins4usa Kamu benar-benar orang kulit putih, dia melakukannya
# kata-kata bijak ..... # hahaha # kata-kata bijak
ketika kamu berusaha jadi orang baik tapi orang-orang terus mencampuri urusanmu # lucu # kesal # cewek # kehidupan
Rekor tertinggi baru di pasar saham… dengan volume terendah sepanjang tahun. Hmmmm… ini pasti benar-benar sah. Saatnya beli!
# Pria mungkin telah menemukan api, tetapi # wanita lah yang menemukan cara untuk memanfaatkannya. # perbedaan  # pemain
Aku nggak bisa membayangkan cara yang lebih asyik untuk menghabiskan hari yang cerah saat cuti tahunan <user> # onleave
Mencari informasi tentang hal-hal ini sungguh seru banget
<user> Senang melihat begitu banyak promosi untuk acara ini di East Reach  # sampah
Wah, menakutkan sekali.  #semoga_berhasil
berbagai jenis stres # pernikahan
Selamat pagi! Waktunya minum kopi! Pagi yang sibuk! Tidak ada tarian interpretatif hari ini! Orang-orang mengandalkannya! Semoga harimu menyenangkan!
Roy, Bessie, dan Isabelle akan segera berangkat dalam sebuah ekspedisi yang penuh petualangan. Penasaran bagaimana kelanjutannya  <user>
Terima kasih, <user>, karena telah mengemas edisi khusus “fe” saya dengan penuh perhatian, sesuai dengan yang seharusnya.
Bagus sekali, <user>!
Sejujurnya, semua hal yang paling penting bagiku!!!
Fursoot yang baru
Tweet saya dimuat di majalah Paper
Surga sungguh beruntung memiliki seseorang seindah dirimu, sampai jumpa nanti emoji_377
Rasanya pas banget sama rokok kecilku
Ketika Anda mendoakan imam Anda, jangan lupa juga mendoakan para calon imam, yang kelak akan menjadi imam-imam kita.
Paragraf terakhir ini, ditambah dengan pesan Trump kemarin tentang ‘persatuan melalui patriotisme’, sebenarnya cukup mengerikan.
Kami sudah siap untuk sesi latihan pertama tahun ini di Clearwater, Florida!
Salam hangat untuk para bintang tamu keren malam ini <user> <user> <user> <user> - - Mereka luar biasa #declineandfall
the_naeunmirae ig - selfie bersama seorang penggemar.
Semua yang dikatakan <user> tentang Presiden Obama dalam satu cuitan aneh: dia punya dua anjing dan dia memenangkan dua Grammy. #wtf #trumpinauguration
bayi
Daftar di acara pertandingan hari Sabtu. Satu nama akan dipilih di lokasi pertandingan. Lakukan tembakan dari tengah lapangan. Bawa pulang hadiah 10 ribu. Mau ikut?
Tips praktis MacBook Pro 2016: atur bookmark Safari di bawah “Favorit” ke dalam folder-folder yang diberi nama menggunakan emoji untuk memaksimalkan kemudahan navigasi Touch Bar
Salju bikin kamu kedinginan dan basah kuyup? Aku tahu cara menghangatkanmu. (Foto oleh <user>)
ketika temanmu yang sedang mengkhayal itu bilang kalau selisihnya semakin mengecil ...
“Cinta yang menang” Harry: Selalu #LounielleIsOverParty
Bagaimana bisa pacarku diblokir dari semua platform oleh cowok itu, jadi dia menantangnya main 8 Ball Pool buat ngasih tahu kalau dia masih ada di sini
arlene besok <pengguna>
Ketika aku berbaring, aku bisa melihat detak jantungku di perutku
terutama sekarang, berhati-hatilah dengan apa yang kamu ajarkan! Ajarkanlah cinta!
segalanya bagiku emoji_355 emoji_355 emoji_355 emoji_355
Betapa tampannya pria itu
nyata seperti burung gagak, nyata seperti guntur, nyata seperti sinar matahari emoji_377 emoji_1110 emoji_412 emoji_1110 emoji_377
Pasukan Blood Angels yang luar biasa karya luthermax di dakkadakka. Membuatku ingin mengecat seluruh pasukan Khador-ku dengan warna merah gelap ini.
waktu tidur siang
Menarik.
Cek desain transparan <user> #overlay #gfx yang aku buat buat temanku <user>. Ayo ikuti dia! Aku suka retweet dan like! Kirim DM buat tanya harga!
Apa yang cocok untuk para siswa? Sekolah-sekolah komunitas yang hebat seperti Lynn ES di Las Cruces. Merupakan suatu kehormatan bisa berbagi momen ini bersama mereka. <user>
Aku tak bisa berkata-kata emoji_238
“Aku tidak berusaha mencari persetujuan manusia, melainkan persetujuan Allah. Jika tujuan aku adalah menyenangkan manusia, aku tidak akan menjadi hamba Kristus.” (Galatia 1:10)
Senang sekali bisa berkumpul dengan teman-teman perpustakaan di <user> di Atlanta. Terima kasih atas sambutan hangatnya. #alamw17
hanya seekor rubah #dailyfox
memutuskan untuk menggambar emoji roti manis milik <user> emoji_3312 emoji_332
Poster resmi Olimpiade Tokyo 2020! #Naruto #TokyoOlympic #Naruto #OnePiece #SailorMoon #DragonBall emoji_38 emoji_36
Kasihan jari manis. Kau harus menanggung beban emas itu sendirian
salah satu momen terbaik hari ini #womensmarch #womensmarchonwashington
Wah, Sussan, seharusnya kamu membeli unit yang lain juga, lalu terbang ke Melbourne untuk makan siang merayakan kemenangan. Tentu saja para pemilih tidak akan keberatan.
suasana hati
Akhir-akhir ini aku sangat menikmati menggambar dengan pulpen.
Saya bergabung dengan Sinn Féin pada tahun 2001 dan saya belum pernah merasakan semangat sebesar ini di partai ini. Kami siap menghadapi pertarungan ini. Ratusan aktivis bersemangat malam ini.
kecanduan
# Falcons mengalahkan Packers 44-21! Super Bowl, kami datang!!! # Riseup Baby # InBrotherhood!!! Atlanta sudah menanti ini sejak lama!!!
Saya bangga dan antusias mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan karier akademik dan sepak bola saya di Universitas Indianapolis! #greyhounds
Persediaan makanan menipis, tapi #twd sudah di depan mata. Jangan lewatkan pada 12 Februari.
Terima kasih sudah menonton Unang Hirit! Nah, kalian sudah dengar lagu tema kami secara lengkap! Haha! Sekarang waktunya syuting! Semoga hari kalian menyenangkan, semuanya!
sebuah kolam di tengah salju bulan Januari
Sebuah cuplikan di balik layar bersama pembawa acara Battle of the Builders, <user> dan <user>. Siapa yang akan menontonnya pada 6 Februari?!
<user> Ratu selalu berhasil mencapai puncak emoji_1606 emoji_461
21 Savage: “Kamu mau tahu gimana aku dapet bekas luka ini?” Drake: “Uhhh, bisa nggak kita selesaikan aja di sini? Aku harus pergi.”
Hal ini mungkin ada hubungannya atau mungkin juga tidak dengan #digimon #anime #digimonadventuretri #digimontri #pengisi suara #kartun #animasi
penjara untuk membersihkan xx
# Halaman Utama 'Malam Besar'
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya baru saja mendapatkan beasiswa penuh ke Concord University!!!
Semakin kamu ingin rambut Kihyun jadi hitam, semakin terang warnanya. Konspirasi macam apa ini?
Pemain yang patut diperhatikan malam ini adalah <user>! #nykvsnop #knicks
tetapi Tuhan menyertai aku dan menguatkan aku 2 Timotius 4:17 # aldubmotivated <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Bagus banget, FBK! Dia terpilih dalam tim terbaik minggu ini versi <user> #totw #fut emoji_13
Menurutmu, apakah ada “wartawan” yang berharap Trump menggunakan Twitter hari ini? ?
Kami menemukan cinta di tempat yang tak terduga emoji_90
warna-warna yang terinspirasi dari video karya tersebut
. <pengguna> x <pengguna> “dibuat di Kanada” kemasan . tersedia besok .
Tulisan <user> “San Antonio Riverwalk” yang terpampang di layar di Bandara LGA. Membuatku rindu rumah!
Keluarga Presiden terpilih itu memandangi Monumen Lincoln.
Edwin McCain menyanyikan lagu kebangsaan: “Dan katakan padaku bahwa bendera kita masih berkibar di sana.”
solidaritas melawan #yellowface <pengguna>
Selamat #JumatTanggal13!
Senat AS mengukuhkan John Kelly sebagai Menteri Keamanan Dalam Negeri, sehingga ia dan Menteri Pertahanan James Mattis menjadi dua anggota kabinet pertama Presiden Trump.
Siap-siap, #Texas. Bunga #bluebonnet di Big Bend sedang mekar!
# Kepemimpinan terbentuk setiap hari, bukan dalam sekejap. Hari ini sangat penting. #jmteam
ketika kamu ingin menjadi penipu, tapi dibesarkan dengan prinsip untuk tidak pernah berbohong.
Saat pacar membelikanmu kalung pacar & benar-benar menanggapi semua kelakuan konyolmu. #issahusband #curvegameon1000 #pointandwalkaway emoji_623 emoji_19
emoji merah muda_974
telah lulus secara resmi dari Sekolah EMT Medstar
Ini dia, kita akan bertemu <user> di Seattle!!! <user>
Saya memutuskan bahwa saya harus pergi besok. Untuk ikut berdemonstrasi, sebagai bentuk solidaritas, demi semua suara yang ingin ia bungkam. #womensmarch
Kita berbaris #indivisible #utsistermarch di <user> hari ini! #whyimarch #standindivisible #knoxville #indivisibletn
retweet untuk ibu, favorit untuk kakak emoji_1345
Kieran yang halus x
Kakakku dan pacarnya selalu bikin aku jadi orang ketiga setiap kali kita jalan pulang... jadi aku suruh mereka fotoin aku yang imut, deh. Tapi aku merasa cantik banget hari ini 😊😊😊
Polisi DC memasang pagar beberapa blok dari Trump Hotel. Itu tak menghentikan kami. Kami ada di sini. #shutitdown #flooddc #nofascistusa
Ibu nggak perlu memperlakukan adikku yang kecil seperti itu emoji_590 emoji_19
Astaga, aku mau satu
perseteruan di Twitter yang paling legendaris di antara semuanya
Priyanka Chopra sangat memukau #goldenglobes emoji_238
Penampilan nude ini luar biasa
lokal: Seorang pria kehilangan rumah, pekerjaan, dan semangat hidupnya setelah kalah dalam permainan crane. #bbnews
2 adalah kedai kopi di Old Compton Street. 1959. #oldlondon
Siapa yang harus aku ajak foto bareng selanjutnya? 😊 😊
Keduanya punya ekspresi yang kayak, “Aku lagi ngeliatin kamu banget, lho.” Kamu udah basah belum?
Selfie Minggu yang Sederhana emoji_51
Suasana hari Jumat. #switchedatbirth emoji_46 emoji_38
Setelah Trump menghina dirinya, buku John Lewis ludes terjual di Amazon. emoji_1486 emoji_1486 emoji_1486
Jamie Dornan menghadiri #GoldenGlobes 2015 emoji_8
Wah, dia sudah berumur satu tahun!
Betelgeuse, bintang merah di rasi Orion, bersinar di atas batu gurun. Cahaya simbolis bintang musim dingin ini terekam di sebuah mercusuar selama satu malam. Mimpiku emoji_623 emoji_77 emoji_77
#theresistance #womensmarch Begitu Voldemort jadi presiden Amerika Serikat, kita bakal butuh lebih banyak lagi orang kayak Hermione. #girlpower
“Mereka lihat aku jalan-jalan, mereka benci” <pengguna> di #weenieroast2012 #throwbackthursday
Oke, versi ini lebih bagus... tapi masih nggak nyata, masih lucu #batman
Lihatlah dampak perburuan liar terhadap populasi gajah, tonton #theivorygame di <user>
Menata perlengkapan pertandinganmu seperti ini seolah-olah ini hari pertama sekolah! #selesaikanpertarunganini #berteriaksepanjangpertandingan #tenggorokansakit
# twdfamily <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> eduardo emoji harimau_38
Oh, Andy Carroll! Luar biasa sekali #motd #whufc 😄 😄 😄
Baru saja dirilis! Jalur sepanjang 4,4 km di Kanal Rideau <user> akan dibuka besok pukul 08.00; mulai dari Jembatan Laurier Ave hingga Jembatan Bronson Ave. #myottawa
Para pria di karpet merah! #goldenglobes
merayakan kemenangan # onwisconsin <pengguna> <pengguna> – di The Barn
Pertandingan pertama di WTF!!!
Lihat, betapa lucunya foto ini
<user> dan <user> hadir di pesta pelantikan ...
nyc . # yamsday salam untuk <user> <user> dan yang lainnya ... # tde
Aku belum pernah bertemu orang yang lebih berani, tegas, dan menginspirasi. Ayo, <user>!!
Siap tayang besok pukul 17.00 emoji_53
Sekarang saya menjadi penerima Beasiswa Chick Evans. Beasiswa ini mencakup seluruh biaya kuliah di MSU. Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada WGA, dan Go Green!!!
Yay, ini malam Jumat! Putar musiknya lebih kencang, pesan pizza, dan keluarkan minuman beralkoholnya! Eh, serius deh, pesankan aku pizza. Sekarang juga!
pukulan demi pukulan . #nintendoswitch #arms #nintendo
guk guk
Dalam kisah terbaru program pengembangan pemain pemula #redsox hari ini, mereka mengunjungi <user>! emoji_236
Aku cuma keluar sebentar, mungkin dua menit... ;) . emoji_44 emoji_9
Aku sangat ingin punya anjing husky
Siapa si tikus kecil sekarang?
Senang banget bisa ketemu <user>!! #fc2017
Inilah yang harus dihadapi para gadis Albania setiap saat
gantilah rasa cemas dengan rasa syukur.
Aku berteriak!!! 😱 😱 😱
Baru saja menemukan ini di ponselku & kupikir aku akan membagikannya emoji_1364
Hampir tidak ada hal lain yang lebih saya sukai daripada bermain-main dengan warna dan bentuk
[ info ] 170114 | girlgroupzone Twice akan tampil di episode ke-165 acara KBS ‘The Return of Superman’ pada 15 Januari pukul 16.50 WIB #Twice #트와이스
# fakta # facts : # AS merupakan tujuan utama bagi perusahaan-perusahaan Meksiko yang berinvestasi lebih dari $43 miliar dan menciptakan ribuan lapangan kerja !!
Selamat kepada <user> yang dinobatkan sebagai pemenang Davey O’Brien Legends Award. <user> adalah pemenang pertama yang menerima penghargaan Legends ini. #byuqbfactory
Menuju Vancouver. Aku dan gadis kecilku yang mengantuk #pelukan
Kalau kamu penasaran seperti apa hari Jumat yang biasa di Florida Selatan, begitulah. Nggak ada yang istimewa.
Takdir yang mempertemukan mereka! Apa yang kami kira hanya akan menjadi pasangan di layar kaca kini menjadi pasangan paling nyata di dunia hiburan! #ggvjadineinlaugh
Bendera Perusahaan Naftali Botwin, para sukarelawan Yahudi yang berjuang melawan fasis di Spanyol. Slogan mereka berbunyi, “Untuk kebebasanmu dan kebebasan kami.”
Tampilan pertama: Kaos juara NFC Falcons, menggunakan frasa “Rise Up” yang telah didaftarkan sebagai merek dagang tim pada tahun 2015 (via <user>)
Aku penasaran, apakah <user> pernah membayangkan dia akan bermain di Super Bowl saat usianya sudah segini?
Kano, ada ide kencan yang lebih seru? ? emoji_359
Kami mendoakan <user> malam ini. Dia pingsan di sebuah acara. Kami dengar dia mengalami serangan jantung. Leicester mendoakan The Birch
Ini terjadi di alam semesta yang berbeda
Keluarga pria penyandang disabilitas intelektual yang disiksa di Chicago berharap agar orang-orang mengirimkan kartu pos alih-alih uang, jika memungkinkan #austin
Hari ini memang sesebal yang kuduga, tapi aku nggak nyangka orang-orang bakal nyerang anak berusia 10 tahun. *tepuk tangan pelan*
kata-kata yang menginspirasi, pesan yang kuat, tulisan yang luar biasa # mrwednesday <user> akan hadir pada 2017 # percaya
Never Be - 5 Seconds of Summer
Mungkin seorang Ent. #lordoftherings
Foto-foto Star Wars Land dari gedung parkir Mickey and Friends
Segala puji bagi Tuhan, sungguh beruntung bisa menerima tawaran dari Universitas Memphis!! #beruntung #gotigers emoji_99 emoji_99
Mereka balikan lagi 😊😊😊
Hari ini, <user> mengajukan rancangan undang-undang untuk membentuk #komite penasihat layanan kesehatan transgender. #txlege #lgbtq
Tyler yang mengenakan kimono bermotif bunga adalah lambang kecantikan
Aksi protes di NYC menentang #presidenttrump telah memadati jalanan. #resistfromday1.
Siapa yang mendukung <user> malam ini? <user> tengah melangkah di karpet merah #goldenglobes.
Pemain inti #Bearcats malam ini!
tujuan emoji_238 emoji_238 emoji_238
Sedih mendengar kabar tentang #miguelferrer dan teringat betapa hebatnya penampilannya bersama Don Cheadle dan Luis Guzmán dalam film *Traffic*: “Kita bisa atasi ini % #  % ”
Trump ingin mengeluh soal jumlah pendukungnya yang sedikit. Ayo kita kirimkan foto-foto kepadanya. Kami tidak akan percaya kebohonganmu!!
menikmati hidup emoji_1466
gravity rusher <pengguna> telah membuat karya seni penggemar yang indah ini. #gravityrush2 akan segera hadir.
Tapi dia nggak bilang “nenek-nenek” sih emoji_53
Ini untuk semua orang Kristen. Kita perlu mendoakan semua orang yang mencela kita. Damai sejahtera dan kasih dalam nama Yesus! emoji_772
Senang bisa ikut berbaris dalam #mi hari ini. Kekerasan senjata api adalah masalah perempuan. #womensmarch #whyimarch <pengguna> <pengguna>
Kita semua membutuhkan cinta.
Hari pertama sekolah tahun 2017 telah dimulai di Queensland. Kami mengucapkan selamat kepada seluruh siswa dan staf sekolah, semoga hari pertama ini berjalan lancar dan tahun ajaran ini penuh dengan kebahagiaan.
Tahun baru, emoji kambing baru_744
Lady Gaga bersama Perez Hilton emoji_238
Keyshawn Bryant ( <user> ) dari Florida, yang terpilih sebagai SF pada draft 2018, masuk dalam daftar 30 prospek teratas saya. Kemampuannya terus meningkat. emoji_958
ini . ini . ini . <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_229 emoji_229 emoji_229
Foto ini layak dibingkai dan digantung di dinding. Foto keluarga nih, ahhhh, ini keren banget emoji_590 emoji_238
bosan
Leominster vs Fitchburg: Pink the Rink vs Blue Devils
Aubrey, cowok otome hipster yang pemalu. Membuat sprite itu melelahkan
Missouri: “Mereka suka cuaca 15 derajat ini.” Missouri ke Missouri: “Akan ada badai es akhir pekan ini.”
Silakan ... hubungi dia.
Nightwing sih, kayaknya oke deh
#camilamademy2016 saat ia mengungkapkan cinta dan kecintaannya pada musik. Maksudku... lihat saja dia
Siap bertanding di tingkat negara bagian! Americas Deca berhasil meloloskan 23 dari 24 pesertanya ke tingkat negara bagian tahun ini! #teamsisd #blazernation <pengguna> <pengguna> emoji_1495 emoji_236
Tim California Chrome berhasil meraih kemenangan di Santa Anita! Ia adalah pemenang terbaru Penghargaan Vox Populi.
“Berikan Trump kesempatan, siapa tahu dia bisa mengejutkan dunia...” penonton #bbcqt
Selamat datang, <user> dan <user>, di Myth!
Tidak tahu apakah ini bagus, tapi ini konsep logo untuk <user>. Saran dan like sangat dihargai!
Lihatlah berlian-berlian itu yang berkilauan
Sudah lama nonton ini. Kalian harus, eh... coba tonton. Tayang malam ini. Pukul 8 malam. Cuma ngasih tahu aja. <user>
Raegan, kamu sudah tidak muncul lagi di notifikasi Instagramku. Tolong kembali, ya <user> emoji_590 emoji_1495
“Hei, lihat semua foto ini yang aku temukan dari perayaan Tahun Baru waktu aku lagi sedih 😢 😢 😢”
begitu mungil, begitu lembut
Pengingat: Sebenarnya, Inafune-lah yang merancang konsep Mega Man “versi Amerika”.
bersama #kingkhan selama sesi wawancara #raees! Terima kasih <user> #shahrukhkhan #raees25thjan #srk #raeespromotions kangen #mahirakhan #srkians
Sungguh suatu kehormatan bisa menerima penghargaan ini! Masih banyak pekerjaan yang harus diselesaikan! 2017, semoga kamu sudah siap. emoji_1719 emoji_76
Kalian (orang-orang di bawah usia 50 tahun), jangan sampai kalian percaya kalau Jane Fonda “menentang perang”. Dia sebenarnya tidak keberatan dengan perang. Dia justru berada di pihak yang berlawanan.
konferensi pers: W. Bush (sebagai presiden): 11, Obama: 18, Trump: 1
Luangkan waktu sejenak <pengguna>
Joonhyung mengambil foto candid Bokjoo di taman hiburan sebelum mereka mulai pacaran, dan sekarang foto itu dijadikan latar belakang layarnya emoji_590 emoji_590
Saat kamu ada di klub dan penjaga pintu mengusirmu, tapi mengabaikan teman-temanmu yang juga terlibat emoji_19 emoji_19 emoji_19
Hari ini ada kerumunan besar di Vancouver. #theresistance #womensmarch
Tolong bagikan postingan ini agar pemiliknya bisa ditemukan. Anjing ini sudah berada di depan rumah saya sejak pagi tadi, dan dia anjing yang sangat manis.
The Mets membayar $800 ribu kepada seorang pemain yang sebenarnya tidak ada
Seandainya saya telah melindungi jaringan internet negara dengan baik, partai kami tidak akan pernah diretas! Saya senang sekali menunjukkan ketidakmampuan saya!
Hai. Benarkah … bahwa #theinternetneedsmoresquirrels?
Sungguh beruntung sekali bisa mendapat tawaran dari Virginia Tech! #gohokies #acc emoji_4022
Pendapat Steve Kerr hari ini tentang Miami Heat, menurut San Francisco Chronicle:
Estetika: Taylor Swift yang mengenakan warna biru tua seperti itu.
Kucing betina itu sedang memanjakan anak pertamanya yang baru lahir sebelum anak-anak lainnya lahir
tangkapan layar bocoran yang belum pernah terlihat sebelumnya dari tokoh utama peretas dalam game JRPG bergenre cute-em-up kami yang akan segera dirilis.
Aku nggak tahu kapan ponselku jadi bisa mengambil foto selfie berkualitas tinggi, tapi siapa yang mau protes?
biarkan kedamaian alam mengalir ke dalam dirimu seperti sinar matahari yang menyinari pepohonan ... - john muir
Aku nggak minta maaf
Berita yang sangat menggembirakan bagi suku Gunditjmara di Victoria: Lanskap Budaya Budj Bim kini masuk dalam daftar calon Warisan Dunia Australia!
Waktunya sudah tiba. 9 Februari, proyek baruku “Crush - EP” akan dirilis! Akan ada konser peluncuran. Pasti akan jadi acara yang indah dan hangat. Gratis untuk semua usia 😊
dan situs web paling banyak dikunjungi di dunia sepak bola, juga berdasarkan laporan benchmarking UEFA yang dirilis Kamis ini. Silakan sampaikan semua keluhan ke UEFA!
Liam punya akun Snapchat publik! Namanya ‘liampayne’ dan ada emoji di samping nama penggunanya! (via <user>) - l emoji_7792
Beruntung bisa menerima dan memberikan dari Fort Valley University 😄 😄 😄
Teman dari <user> <user> mengatakan bahwa presiden baru itu bukanlah sosok jahat seperti yang digambarkan oleh para ‘pengikut buta’ di Inggris: # bbcqt
“Lebih besar dari kita” oleh David Schermann Photography.
Suka banget sama mereka <pengguna> <pengguna>
. <user> membagikan foto dirinya yang tersenyum, seolah tahu kalian semua akan menonton #famousinlove pada 18 April. emoji_46
Amerika memiliki hutang budi yang besar kepada <user>. Dia mengutamakan negara. Di negara lain mana pun, orang yang meraih suara terbanyak tidak akan menjadi presiden.
# prp, harap berkendara dengan hati-hati malam ini, peringatan kabut sedang berlaku.
Portland di musim dingin | sesuatu yang langka, sesuatu yang indah.
yaaaaaaa
dari <pengguna> baru, mengenai <pengguna> baru.
Kapten <user> yang sudah dua kali menjabat bergabung dengan tim pelatih pertahanan yang sudah dinamis! Mentor yang hebat bagi para gelandang bertahan kami! #gotops emoji_466
Selamat Jumat ke-13!
Baiklah, para cantik, ini afirmasi hari ini... Semesta membawaku pada keindahan ini! Ayo kita afirmasi: #rhomelbourne #shineshineshine emoji_1203
Aku pasti bisa, aku janji.
kamu vs pria yang dia bilang agar kamu jangan khawatir
1 suka = 1 doa
Pemain terbaik dari hadiah bulanan saya. Nggak ada yang bisa dikeluhkan 😊
Bagaimana bisa aku seberuntung ini?
Antonio menikmati hari yang menyenangkan menjelajahi jalan raya paling terkenal di Amerika, #Route66. #Formula #BMW #BMWi
Betapa menyedihkannya ini. Keponakanku membuat karya tulis kreatif di kelasnya dan dia menulis ini emoji_4
Ini aku .. manusia berkilau bergaya pastel favoritmu ♡
Buat Brasil Kembali Emo
Anak-anak anjing yang terlihat dari Calhoun County, Alabama, sore ini <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Minggu, 29 Januari - Shenanigan. Catat di kalendermu. Kamu pasti bakal mabuk berat pas nonton Laneway.
emoji yang kelihatan sudah mati_951
Ikuti semua aksi di balik layar di Snapchat saya <user>
Selamat ulang tahun untuk <user> yang hari ini genap berusia 72 tahun! (Foto: Frank Micelotta) 🎂🎉🎊
Kenapa aku tertawa terbahak-bahak melihat ini? emoji_19
Suka untuk Perrie Edwards, seperti untuk Zayn
<user> Aku suka banget sama kamu emoji_623
Nah, inilah yang kamu lewatkan di Glee
Beberapa pecandu narkoba pergi dan berfoto sambil berpose di samping mobil JC, lalu mengunggahnya ke Facebook. Kenapa sih? 😠😠😠😠😠
<pengguna> <pengguna> <pengguna> imajinasi kita terus melayang ... menanti #voyager #outlanderseason3 #outlander #claire & jamie
satu-satunya orang yang setengah Lebanon dan setengah Filipina yang mungkin pernah ada #pujilahAsia emoji_2102 emoji_4917
- Sonny merayakan gol yang menyelamatkan <user> dari kekalahan / / # thfc
Para pria Lebanon menyebarkan segala kebohongan mereka kepada para gadis ini seperti:
Trail Blazers telah kebobolan lebih dari 125 poin dalam sembilan pertandingan musim ini (0-9 dalam pertandingan-pertandingan tersebut). Tidak ada tim lain yang kebobolan lebih dari 5 kali dalam pertandingan semacam itu.
Artis “Yario Idol” dari Farm Funky akan berperan dalam film Tron terbaru
Pakaian dalam dasar kini tersedia emoji_2436
Selama satu tahun bermain sepak bola di Miami, Jimmy Graham mencatatkan 17 tangkapan, 213 yard, dan 5 touchdown. Ia telah berkembang pesat sejak masa-masa ia bermain basket.
Rak buku di ruang baca #suzzallolibrary adalah teman yang sempurna di hari Senin yang mendung. #mondaymotivation
Carroll: “Reaksi kami (terhadap gol Payet) membuktikan kecintaan kami pada sepak bola, manajer, dan klub kami. Tak ada pemain yang akan merusak apa pun.”
Mereka dilarang ikut serta dalam #womensmarch, tapi mereka tetap berhasil menyebarkan pesan #prolife mereka! #prolifeprowoman #womenbetrayed #unbornlivesmatter
pertahanan terbaik: Jerman (107 gol kebobolan), Swedia (111), Prancis (112), Spanyol (115), Islandia (121) #handball2017 emoji_2393 emoji_1421 emoji_2396 emoji_1417 emoji_2399 emoji_1413 emoji_1956 emoji_1419 emoji_2404 emoji_2406 emoji_2408
Kenapa tidak?
kalau ini bukan aku
Hai teman-teman, tolong luangkan waktu sebentar untuk memberikan dukungan kepada #projectkase di Instagram! Terima kasih banyak 😊
harimau sedang mengibaskan tubuhnya untuk mengeringkan diri | foto oleh © Ashley Vincent
sekarang dia tak punya pilihan selain mencintaiku emoji_5560
Ada pemimpin baru di kota ini. #pelantikan
jangan sentuh ini ...
Aku benar-benar menyukai pertemuan pertama di Tapsilogan itu karena aku memang mudah terharu saat berada di tempat-tempat yang akrab bagiku. #timythefinale
Pada suatu saat, korupsi dan ketidakmampuannya akan menjadi begitu tak tertahankan sehingga partainya sendiri akan turun tangan dan menyelamatkan Amerika dari ketidaklayakannya yang bersifat sosiopat.
Hingga kuarter ketiga, tim nasional jauh lebih unggul dari para pesaingnya. #nflpabowl
Pagi yang indah sekali untuk tidur lebih lama. Pesanan untuk <user>!
Astaga, dia benar-benar sempurna <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_238
Edit #klaroline baruuuuu aku!!! Semoga kalian suka! xx 😄 😄
Foto identifikasi Clyde Barrow yang berusia 16 tahun, salah satu anggota duo penjahat 'Bonnie & Clyde'
bagi semua orang tanpa dokumen / transgender / penyandang disabilitas / transgender / orang berkulit berwarna / perempuan / atau kombinasi dari kelompok-kelompok ini yang ikut serta dalam aksi unjuk rasa dan demonstrasi minggu ini: #j20
Suasana menjelang pertandingan di New England! #pitvsne #nflplayoffs
Hanya karena aku suka foto ini dari sesi pemotretan beberapa waktu lalu :)
ketika ibumu bertemu dengan koordinator pertahanan barumu <user>
Apple Music: menyebutnya apa adanya
sama
☆ ☆ Keluarga pertama di depan monumen pendiri Partai Republik.
Segala puji bagi Tuhan emoji_146
Waktunya lomba! Kami membagikan hadiah berupa kanvas, growler, dan gelas! Cukup ikuti kami di Twitter, beri suka pada postingan ini, dan tag seorang teman. Pemenang akan diumumkan pada 1 Februari!
Tanpa pikir panjang, aku menandatangani kontrak untuk 4 tahun ke depan dalam hidupku dan tak bisa lebih bahagia lagi #8bulan emoji_1703
Dunia tidak pantas mendapatkan Michael Clifford
Setiap orang punya satu pukulan yang dikuasainya lebih baik daripada yang lain. Perluas variasi pukulanmu agar kamu bisa menguasai kesembilan pukulan tersebut.
Pakaian Afrika-Amerika.
Saya sedang mempertimbangkan untuk membeli kunci pintar August. Saat menelusuri ulasan di Amazon, saya menemukan informasi berharga ini di bagian Tanya Jawab
Sebelum saya menyadari bahwa kebohongan Trump soal jumlah peserta itu dimaksudkan untuk mengalihkan perhatian kita dari #WomensMarch yang bersejarah, berikut ini beberapa foto lainnya.
begitu berharga © sensiblek
Cewek ini sih, ya ampun sayang, ya ampun <pengguna> # cbb emoji_238
foto keluarga
Terima kasih banyak buat semua yang datang ke acara meet & greet kami!!! Kami masih di sini, jadi silakan sapa kami emoji_1495
pekerjaan ringan
Benny Parsons melaju di lintasan selama balapan American 500 tahun 1973 di Rockingham, pada hari ia memastikan gelar juara Winston Cup Series pertamanya.
Perangkat canggih terbaru kami, yang segera akan dipasang di semua mobil <user> di <user> #aed #menyelamatkannyawa #setiapdetikberarti <user> #5996
Desain stadion baru Chelsea terlihat sangat familiar ...
Cinta sejati memang ada dalam dunia bisnis. Itu terjadi ketika karyawan dan pemberi kerja sama-sama merasa sangat bersyukur bisa saling memiliki. Kita semua seharusnya merasakan cinta sejati di tempat kerja.
Aku bangga padamu, <user>
sangat bersyukur telah menerima tawaran dari Benedictine College 😄 😄
Ayo main
Semoga Tuhan memberkati dia #beliebers #bestfanarmy #iheartawards emoji_238 emoji_590 emoji_921 emoji_623
Melepaskan trauma dan rasa sakit telah membuatku merasa terbebas. Aku kini menjadi wanita yang selalu kuinginkan, wanita yang sebenarnya sudah ada dalam diriku sejak lama.. emoji_680
Jack, karena dia tidak ada di muatan: “Lagi ngapain sih!! Ana, tolong sembuhkan aku dan naik ke muatan!!” Aku, karena aku sendirian di muatan:
#girlmeetsworld #girlmeetsnetflix #girlmeetshulu #girlmeetssweetsixteen #planes4gmw #disneygiveupgmw kita tak bisa berhenti & takkan berhenti #savegmw
Aku sangat merindukan pelukanmu ..
#tallwomenthursdaze 183 cm, sayang. Kaki panjang lagi nih 👍
Saya membagikan topi rajut ini di aplikasi saya emoji_51 emoji_51
Aku cuma mau taruh ini di sini #sherlock #sherlockreacts
Para wanita, kaus #mcm spring rush kalian akan segera dijual 😊
Ikuti <user> di Snapchat untuk liputan eksklusif tanpa henti seputar pelantikan, termasuk konser penyambutan Trump malam ini
Surat yang menyentuh hati dari Alan Rickman yang menceritakan pengalamannya selama terlibat dalam serial Harry Potter. #ripalanrickman
Pacarku memberiku penghargaan Dundie. Bagaimana harimu hari ini?
Peluklah seseorang karena besok hari Jumat dan #SwitchedatBirth #musim5 sebentar lagi tayang!
8 tahun yang lalu, aku kehilangan sebagian diriku yang takkan pernah bisa kudapatkan kembali .. emoji_1614
Selamat datang di dunia, Nash William Murphy. Kamu adalah keajaiban termanis kami, dan masa depanmu pasti penuh dengan hal-hal terbaik! <user>
Halo semuanya, tolong pahami implikasi yang sebenarnya terkait Nazi dari langkah Trump yang membentuk polisi rahasia miliknya sendiri. Pemerintahan ini harus dilawan.
Ayo, berikan suara untuk Will D Cat sekarang! #ucanationals
Orang paling tampan #Salmankhan dalam pemotretan kampanye <user> bersama <user> Kami mencintai <user> sampai nafas terakhir kami
“Kami adalah #twentyonepilots, dan kamu juga.” Skeleton Clique, berikan suaramu sekarang untuk memenangkan #bestfanarmy di #iheartawards kami! emoji_423
. <user> Apa kamu tahu apa saja yang kami lakukan untuk komunitasmu? Biarkan para calon dokter ini yang memberi tahu kamu. #doctorsstandwithpp
# #tbt ke beberapa hidangan istimewa di Jepang # fatamerican # hotsandwich : wildandmellow
Aku sedang jatuh cinta. Di mana aku bisa menemukan Taylor Schilling? emoji_238
kembali mengenakan jas
Aku sedang berusaha memikirkan sesuatu yang kontroversial untuk di-tweet
“Green Bay Packers mendominasi pertandingan itu dan akan menjadi juara Super Bowl yang hebat. Titik.”
Waktu yang tepat untuk membeli semua bikini Anda menjelang liburan musim semi. Dapatkan diskon 25% untuk setiap pesanan senilai $149 atau lebih dengan kode: spring emoji_238 emoji_70 emoji_1318 emoji_3339
jangan pernah lupa bahwa Biker Moonbin pernah ada (sebelum Deb TBC)
Penggemar LOTB tidak main-main!
Saat mengirim foto ke pacar, hasilnya malah kayak sesi foto di Twitter emoji_1764 emoji_70
Kenapa semua orang bermain seruling saat kelas empat? Untuk apa mereka melatih kita?
Jangan lupa untuk memilih #twentyonepilots sebagai #bestfanarmy di #iheartawards!!! Ayo tunjukkan pada mereka bagaimana caranya (retweet dihitung!)
Aku lihat banyak banget orang yang pakai salam militer di video-video Women's March, tapi bukankah kamu yang bilang kalau musik Little Mix itu kekanak-kanakan? #womensmarch
Aku benar-benar merasa belum pernah melihat genetika yang lebih kuat.
Selamat untuk Julian <user>
saya di acara sosial apa pun
bagaimana setiap gadis terlihat di mata seorang laki-laki
Warriorettes tampil luar biasa di kompetisi hari ini!! #warriorettes
detail . sehari-hari . #gobeavs
<user> sedang terjadi #ces2017 <user> <user> – di The Cosmopolitan, Las Vegas
Ulang Tahun ke-16 emoji_680 emoji_680
Sungguh mengagumkan melihat keluarga Trump yang cantik mengelilinginya di atas panggung malam ini! Kita memiliki keluarga presiden terbaik yang berjuang untuk kita! #trumpinauguration
Trump benar-benar memalukan. Begitu pula para pendukungnya #morintoon #trumptrainwreck #russiahacking #wikileaks #gop #pence
Siapkan diri kalian ... #lewangoalski 😜 😜
pada halaman dengan tiga belas panel (tolong bunuh saja aku), 2017 -
Telah dipastikan: Harry adalah Oscar Wilde di zaman kita. (Deskripsi Wilde oleh Conan Doyle)
Bola adalah hidup.
#dosab pertamaku di tahun baru! Karou dari *Daughter of Smoke and Bone* karya <user>
Berikut ini hasil SS2. Awal yang hati-hati bagi kami! #ramc2017 #tgr_wrc #wrc
aku setiap kali pasangan favoritku saling memandang
Mereka sudah tiba #goldenglobes (Reuters) 😎 😎
Implementasi pihak ketiga Sitecore yang paling banyak dibicarakan pada tahun 2016 - <user>; tak diragukan lagi, Glass telah menjadi standar industri untuk #Sitecore!
Bagian penonton siswa yang ramai di pertandingan bola basket putri melawan MHS malam ini. Ayo, Dow!
Malam ini, kaos “Night Rider” dari IOG dijual seharga $18 dan tersedia di semua gerai Arena! #ripcity 😎😎😎😎
Kami menerima laporan bahwa Hy-Vee di persimpangan 79th & Cass kini beroperasi layaknya Walmart... ulangi: layaknya Walmart!!! #icestorm2017
Hmm, apa sih binatang ini?
Saat kamu melintas di lampu lalu lintas saat warnanya mulai berubah menjadi merah dan kamu sadar mobil di belakangmu juga ikut melintas, lalu kamu berpikir, “Kalian semua gila, hahaha”
Selamat pagi. Sudah satu jam sejak aku melihat cuitan Mingyu si kakak yang protektif ini, tapi aku masih...
Banyak sekali spanduk dan poster keren hari ini! #womensmarch #wmnewzealand #whyimarch #wm_global #wmw
Pengingat terbaik yang pernah saya lihat dalam beberapa waktu terakhir!!
foto • Ally dan para gadis bersama <user> dan <user> tadi malam
nashhhhh, kapan kamu balik ke Toronto? :) ) Kita harus ketemu tahun ini #selfiefornash emoji_1495
pengirim teratas favorit 9 • daisy / maggie & brandon james emoji_353
Contoh yang luar biasa dari #cougarpride — saat seluruh komunitas bersatu demi tujuan bersama. #orange #ms #kerjasama #oneteam
Dulu, kamu bisa bepergian dari London ke New York dalam waktu 3 jam 20 menit. Itu adalah Concorde. Tak ada yang bisa menggantikannya.
pusat kota Chattanooga. Tak ada tempat lain yang seperti ini. Mengapa harus kuliah di tempat lain? #gomocs #chatlife
Dia mungkin terlihat seperti malaikat bagimu, tapi bagiku... dia adalah ayahku emoji_590 emoji_1498 emoji_1498 emoji_1498 emoji_1498 emoji_1498 emoji_1498 emoji_1498
Beruntung sekali mendapat tawaran dari Texas A&M University-Commerce #tothetop #lionu2k17 😄 😄 😄
Kita sudah dikalahkan. Tolong jangan biarkan hal ini terjadi, Kongres dan Senat, karena lain kali giliran kalian yang bisa jadi korbannya <user> kutipan di bawah ini
Dalam sebuah kebetulan yang indah, aku benar-benar akan bertemu kedua bintang besar, Bradley dan Michael, di pertandingan EFC vs Man C #penggalangan_dana_CoyBB 😄😄
sebelum & sesudah emoji_238
Kita tidak melihat segala sesuatu sebagaimana adanya, melainkan sebagaimana diri kita sendiri ... - Anaïs Nin
Serius deh. Siapa yang lebih banyak membunuh orang? Hillary atau Putin?
Dasar-dasar Pelanggaran
Siapa yang mau menang kaos untuk dipakai ke konser #ers2017? Ukurannya extra small | - /
Bagi yang penasaran kapan Rosas di West County akan mulai menjual sarapan, kami akan mulai pada hari Jumat, tanggal 27, pukul 06.30–10.00 emoji_1364
Dulu aku tinggal di Florida. Kirim bantuan, kirim kelapa, kirim celana renang.
Hanya Viking yang bisa menghentikan umpan “Hail Mary” Rodgers. #Vikings
Guru 1: Baiklah, ada kuis pada hari Rabu dan ujian pada hari Jumat. Guru 2: Ujian pada hari Kamis. Guru 3: Kuis besok!!! Saya:
* diiringi suara tembakan * letus letus letus letus letus letus
Terima kasih, TASC, atas kepemimpinanmu dan akhir pekan yang luar biasa di Lakeview! Terima kasih khusus kepada pembicara hebat kami, <user>
Aku memposting foto Tracee Ellis Ross lagi hanya karena dia memang panutan dalam hal penampilan fisik... #goldenglobes
Apa yang disembunyikan oleh <user>? #noethicsnohearing <user> <user>
Kanselir Jerman Angela Merkel pada Senin lalu: Pasar Tunggal “hanya mungkin terwujud” jika mencakup kebebasan bergerak.
Miguel Ferrer, pengisi suara karakter Refumee dari Sesa, telah meninggal dunia hari ini. Semoga ia beristirahat dengan damai di alam baka.
Berhenti berharap, mulailah bertindak.
foto cermin
tagar resmi hari ini untuk Sabtu, 21 Januari 2017 #aldubourhappiness
Selamat ulang tahun, Adler!
Aku juga, anjing
Saya datang ke Meksiko dan mengambil satu foto karena memang hanya ada satu foto yang bisa diambil. Pertanyaannya tetap: apakah pria itu memakai terlalu banyak topi, ataukah wanita itu memakai terlalu sedikit topi...
Dia yang paling lama, dia sangat tampan sekali
#rihannanavy, tunjukkan pada <user> bahwa kalian adalah #bestfanarmy paling keren di #iheartawards kami! Retweet kalian dihitung sebagai suara emoji_713
Sungguh bersyukur telah menerima tawaran penerimaan kedua saya dari Jackson State University #gotigers
Ringkasan singkat pertandingan final NFC
bagaimana rasanya saat pertama kali mengunggah foto pasanganmu di media sosial
Hai, Ayah, kami kembar.
dan Tuhan berfirman, “Mari kita letakkan Harry Styles dengan rambut setengah dikepang di lapangan sepak bola.” Dan jadilah demikian, dan Tuhan melihat bahwa itu baik.
Perusahaan pelayaran mainstream terbaik, terima kasih <user>! (Kamu juga, <user>) #twglobes emoji_1031 emoji_5959 emoji_245
Di Wizard World, mereka punya poster Carrie yang bisa ditandatangani oleh semua orang, dan mereka akan mengirimkannya ke keluarganya. Luar biasa, aku hampir menangis hari ini
500 retweet + 200 balasan ? #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
Berita Terkini: Beberapa ledakan melanda Pangkalan Udara Militer Mezzeh di Damaskus; kantor berita Suriah menuduh serangan udara Israel.
“Kalau kamu mengkhianatiku lagi” aku: menangis sambil berpelukan. #clexa
Setiap kali aku sedang makan
Orang-orang kulit putih benar-benar memanfaatkan perkebunan—tempat di mana orang-orang kulit hitam pernah disiksa, diperkosa, dan dibunuh—sebagai latar belakang pernikahan mereka.
Saint Asonia Edisi ke-2, sudah dimulai! Pembaruan harian sampai selesai! #saintasonia2017
Berapa jari yang aku angkat? Nggak ada. Salah! [5.000 volt] Berapa jari? Hmm, nggak ada? Salah! [10.000 volt] Berapa? Aku nggak tahu. Bagus.
persahabatan yang kurang dihargai
Anjing-anjingku suka Doritos, haha. Mereka lucu banget 😄
# fakta tentang bunga cinta: Bunga amaryllis umumnya melambangkan keteguhan, kecantikan, dan cinta. emoji_70
perubahan penampilan yang lebih menawan daripada yang lain
• mulai dari ruang bawah tanah hingga papan iklan emoji_1771
Adegan mimpi yang aneh dan membingungkan... Joel Coen dan <user> di lokasi syuting film The Big Lebowski.
Senang sekali melihat <user> <user> di <user> berkesempatan bersaing dengan tim-tim hebat ini. Semoga <user> bisa mencetak 23 “gol”.
Berawal dari nol, kini kami sudah sampai di sini
Sungguh indah, tak sabar menantikannya
Gigi meninggalkan apartemennya di New York, 19 Januari.
Ini pada dasarnya adalah permainan “menempelkan tulang ke gigi”
Dulu dan sekarang. Perkembangannya. Aku menyewa seorang pelatih di gym untuk meningkatkan level latihanku. Aku akan mencapai berat badan targetku pada akhir April, menjelang ulang tahunku.
Saya tahu apa itu seni rupa
Selamat ulang bulan ke-2, para penggemar Sujeon! Ayo ikuti pesta Twitter kami nanti. Tolong sebarkan! Banyak cinta! 💖
Big Dwight tahu betul situasinya! #riseup
bersukacitalah dan tersenyumlah emoji_36
Seperti apa tahun 2016 bagi Sarkodie. Sumber: <user>.
#wednesdaywisdom Terima kasih, Carrie Fisher, atas inspirasi dan kepemimpinanmu bagi generasi-generasi perempuan melalui akting dan perjuanganmu!
Para pembenci: Kalian suka Hwarang cuma karena Taehyung main di situ. Aku:
tim impian
Tweet ini sudah ketinggalan zaman.
Penelitian menunjukkan bahwa kamu sudah bertemu jodohmu pada usia 21 tahun. Aku:
Sudah 3 tahun bersama gadis luar biasa ini, dan aku sangat menantikan tahun-tahun yang akan datang emoji_623
Terima kasih telah memilih #novanation <user> sebagai Pemain Terbaik Pertandingan di Twitter dari kemenangan 70-57 atas St. John's tadi sore! 😄 😎 😎
“ketika kamu harus latihan dan makan malam pada waktu yang sama.”
Hak-hak perempuan adalah hak asasi manusia #womensmarch emoji_603
Aku jatuh cinta dengan bentuk tubuhmu emoji_1113
Terima kasih banyak, <user>, atas program kustomnya yang luar biasa dengan sarung tangan VG ini. Kami membuatnya untuk semua karyawan kami sebagai penghargaan atas kerja keras mereka setiap hari.
Paket perumahan baru kami akan menambah jumlah rumah, menekan biaya, dan mendorong pertumbuhan yang berkelanjutan, sehingga orang-orang yang mencintai San Diego dapat tinggal di sini tanpa harus terbebani biaya.
seandainya cuaca di North Carolina adalah seorang manusia
Selamat jalan, Miguel Ferrer. Aku akan selalu mengingatnya lewat perannya di *Twin Peaks*, *Traffic*, dan *Robocop*. Tapi juga lewat *Star Trek III: The Search for Spock*
Saya memesan dasi ini untuk KT; di bagian belakangnya tercetak foto favoritnya tentang kita emoji_1495
Cuplikan masa depan saat aku menonton pernikahan Robron :
Berlari bersama, berjalan bersama, tetap bersatu. #temukankekuatanmu
Triforce Suci: sarapan, makan siang, dan makan malam.
Monsta X akhirnya merilis light stick resmi mereka!!!
Para penggemar Chelsea pasti berpikir, 'Ternyata Trump nggak seburuk itu juga.'
ketika kamu melihat seorang gadis sedang memandang pacarmu
Sketsa dada untuk <user> !
ketika orang yang tidak kamu sukai menanyakan apakah kamu masih lajang vs ketika orang yang kamu sukai menanyakan apakah kamu masih lajang
Nikmati penampilan memukau Billie Lourd
Satu-satunya yang kuterima adalah di wajah ... emoji_46
Sudah siap menyaksikan episode perdana <user> pada 18 April? Tulis di Twitter hal apa yang paling kamu nantikan dari serial baru kami! #famousinlove
hasil pemilu sebelum #womensmarch vs. setelah #womensmarch
Kami telah sepakat dengan Rick Dennison untuk menjadi koordinator serangan kami.
semuuuuuuu emoji_353-nya
Ibuku! Tak pernah lelah. Tak pernah pesimis. Selalu siap mengatasi masalah. Selalu menjadi pendukung terbesarku. #wanitayangmenginspirasiku
Selamat untuk Pelatih Mark Schmidt! #Bonnies
pesan buat temanku emoji_1203
ketika kamu melihat pacarmu yang sudah berdandan rapi dan terlihat keren banget
Terima kasih, Lavell Edwards, atas teladan dan pengaruh yang telah Anda berikan sepanjang hidup Anda. #BYUSN mengucapkan terima kasih kepada semua pihak yang telah turut serta dalam memperingati kenangan beliau.
Begitu banyak bakat dalam satu grup emoji_831
Taehyung menemukan pacar baru di #SeoulMusicAwards
Aduh, aku benar-benar terobsesi dengan betapa miripnya kita. Ayo, cepat saja rekrut aku, Disney
Para penggemar Sabres, ayo berkumpul! #letsgobuffalo Saksikan acara prapertandingan “Tops Game Night” di <user> pukul 19.00. emoji_774
30 ribu orang berdemonstrasi di Phoenix. 20 ribu di Tucson. Ribuan orang di Sedona, Grand Valley, Flagstaff, dan di seluruh negara bagian. #ada-yang-terjadi-di-sini. #wmphx #womensmarchtucson
Houston Half Marathon #flatbruce sudah siap. Senang teman sekamar <user> ikut bergabung. Mengatur pengatur waktu otomatis butuh sedikit waktu dan kreativitas.
Selamat malam, Twitter
percayalah pada prosesnya 😊 😊
Jadi, para pendukung Partai Demokrat marah karena Putin mencoba memengaruhi pemilihan umum, tapi mereka tidak masalah dengan DNC dan media yang justru melakukan kecurangan dalam pemilihan pendahuluan? #munafik
ibu yang cantik 😊 😊 😊 😊 😊
Berita lainnya ! ! ! ! ! Berita hebat ! ! Saya sedang merekam episode Pelo Talks berikutnya ! ! ! ! !
Dalam episode 2f09, saat Itchy memainkan kerangka Scratchy seperti xilofon, ia memukul tulang rusuk yang sama dua kali berturut-turut, namun ia menghasilkan dua bunyi—
Pikiran hari ini :) Sayang kalian semua 💖
Aku menyebutnya “mungkin bikin sandwich lagi, mungkin nggak”
Sudah lama ya, jadi kalian juga dapat foto yang buram ini. Ciuman dan pelukan
foto: #rekha & #varundhawan pada peluncuran #dabbooratnanicalendar
Presiden dan Ibu Negara Amerika Serikat. <pengguna> <pengguna> #presidenttrump #maga
Gadis-gadis musuh Kirby yang masih kusukai
Siapa yang mau mengalahkan aku di 8-ball pool?! .... Tandai tweet ini sebagai favorit dan ayo mulai! 😎 😎
Hari Tenis Anak-Anak #AusOpen 🏊️‍♀️ 🏊️‍♂️
Hari ini aku menikmati kunjungan yang seru di Universitas Hardin-Simmons #cowboyup #ratmo <pengguna> 😄 😎 😎
Kenalan dengan Merasmus yang luar biasa (2016)
Benar-benar aku
Hari Minggu adalah hari-hari yang santai
Belilah sepatu roda untuk dirimu sendiri, aku janji deh kamu nggak akan menyesalinya 😊 😊 😊
ketika seorang mahasiswa baru menabrakmu di lorong #hati-hati
Aku kangen dengan manset lengannya, tapi sepatu bot merah bertuliskan “M” itu kembali! Bagaimanapun juga, seri #Superman kali ini benar-benar luar biasa. #DCRebirth
Matt Ryan memotivasi barisan penyerang setelah touchdown.
beruntung mendapat tawaran dari Iowa Western <pengguna> <pengguna>
#WCW saya adalah <user>. Luar biasa, cantik sekali!
sudah memutuskan untuk tampil sedikit lebih dingin emoji_278
Kami mendukung #Israel
#womensmarch Roma, Italia. Terima kasih #Roma
Aaron Rodgers mengantar anak-anak ke sekolah
Dengar, kalau foto-foto Douis Pap berikutnya menunjukkan mereka berpegangan tangan di pantai, kamu tahu apa yang akan terjadi selanjutnya? emoji_58
Hei, aku muncul di berita <user> emoji_19 emoji_590 emoji_3163
[ video terjemahan ] 170118 # VIXX Ravi <pengguna> - Pembaruan Instagram VIXX_Stargram
Hati-hati!
Rambutku beneran kayak lendir hijau, IG: kieraplease emoji_377
Hai <user>, <user> bilang bibirmu sangat lembut. Dan kita semua harus membuktikannya sendiri... #spnjax
Haruskah kita adakan giveaway lagi? Ada yang suka pola Doppler Phase 2? 😊 😊
<user> Aku takkan pernah melupakanmu. Terima kasih atas semua pelajaran yang telah kau berikan padaku. Trending #6 di Meksiko. #girlmeetsgoodbye emoji_623 emoji_623 emoji_590 emoji_787 emoji_623
Wah, dia sangat menyukainya. Dia jelas-jelas akun favorit Grayson.
Baru saja main Bloodbowl di luar siaran langsung. Ada orang yang baru saja membunuh Stew, Beastman terbaikku. Selamat jalan, Stew.
Ayo kita hargai betapa ikoniknya foto-foto <user> ini!! <user> emoji_2
bodoh
Jack Kirby, salah satu pencipta Captain America, ternyata juga pernah memukul seorang pendukung Nazi, sekadar informasi (dari buku *Kirby: King of Comics*)
bagian terbaik dari wawancara dengan Gabe
Pemandangan dari lantai dua penginapan di Mammoth Mountain. (Foto oleh Miles Weaver)
Ayo, berikan suara Anda sekarang untuk Curtiss the Warhawk! #ucanationals
Kemampuan favoritku, balapan 100% di Kirby Super Star Plasma! #agdq2017 <pengguna>
Ayo ke kuarter ke-4! #seavsatl #seahawks - 13 #riseup - 26
seorang dewi emoji_662
bersih s2k emoji_8
Presiden terpilih Trump dan Wakil Presiden terpilih Pence meletakkan karangan bunga di Makam Prajurit Tak Dikenal di Arlington hari ini.
Golden Globes tidak memiliki pembawa acara hingga tahun 2010. Ricky Gervais adalah pembawa acara pertamanya.
Burger King di Kanada saat ini menawarkan 10 potong chicken nugget seharga $2. Jadi, tentu saja, saya beli 100.
siap-siap berbalik arah bersama wanita berbahaya ini emoji_79
# berita terbaru: Presiden AS <user> menyatakan bahwa AS akan menghentikan kebijakan lama yang memberikan izin tinggal kepada warga Kuba tanpa visa
New York pada tahun 1940-an
. <user> menyapa awak media setelah kemenangan 84-64 atas Alabama hari ini. #wareagle
# Latihan Penanganan Bencana dan Penempatan Cepat Tim Penyelamatan Udara LASD 5 bersama mitra kami di <user>. Keamanan Publik # Kerja Sama Tim.
Kenapa anjingku terlihat seolah-olah dia mau menggunakan rayuan terbaik tahun 2017?
Tuhan telah kembali ke Amerika. Amin.
Valentine Hitam
Musim dingin di #Ibiza adalah waktu yang tepat untuk mengadakan pertemuan ...
“Tentu saja. Aku suka saat kau menyentuhku, Ana. Rasanya seperti orang kelaparan yang tiba-tiba berada di pesta mewah saat kau menyentuhku.”
pertanyaan serius — dia menang. orang-orang telah memilih. di mana mereka? di mana semua pemilih yang penuh harapan dan siap untuk perubahan itu? #pelantikan
Hari yang sempurna untuk tinggal di Old Georgetown 😊
pengetahuan dan tenaga manusia adalah hal yang sama - Bacon
Seorang perempuan mengungguli <user> dengan selisih 3 juta suara dalam pemilu, lalu 3,5–4,0 juta perempuan turun ke jalan dan mencuri perhatian dalam upacara pelantikannya! emoji_19
Oh, betapa aku akan sangat merindukan keluarga Obama. Aku sudah menangis sepanjang minggu ini karena tahu bahwa dalam beberapa hari lagi mereka tidak akan lagi berada di Gedung Putih.
Astaga, aku baru sadar apa yang ada di kaos Mark. Bukan cuma kerangka, tapi kerangka yang pakai topi berdarah #onlymark emoji_44 emoji_238 emoji_44 emoji_44 emoji_21 emoji_423 emoji_919
# 25 tahun yang lalu, <user> naik pesawat ulang-alik Discovery milik <user>, menjadi ahli saraf pertama di dunia dan wanita pertama yang pergi ke luar angkasa emoji_1165
Pertandingan kiper malam ini: Tuukka Rask vs. Scott Darling.
dan pemandangan yang jauh lebih indah dari atas langit. Sudah pulang dari Boston, tapi masih merasa melayang-layang. #womensmarch #boswomensmarch ht <user>
dan dia tahu itu. Hal itu sangat mengganggunya! #presidenilegal #terpilihsecarailegal #gerakanperlawanan
Saya tidak yakin mana yang lebih mengesankan, apakah keunggulan Westbrook dalam hal tembakan yang meleset, atau fakta bahwa KD bahkan tidak masuk dalam daftar itu.
gladi resik . siap . #mingdep #lightningthiefmusical
dengarkan <user> emoji_772
#thisisus ‘ <pengguna> langsung heboh saat bertemu #strangerthings ’ <pengguna> di #goldenglobes — dan kami benar-benar nggak bisa tenang.
Baru 8 hari memasuki tahun 2017 dan aku sudah mencapai puncaknya <user> <user> #goldenglobes <user> emoji_170 emoji_32 emoji_202
Kamu pasti baru saja mengalami hari yang luar biasa di kelas olahraga, atau jari kamu patah
Tahun terakhir sekolah bikin aku kayak gini
# tvxqneraflop kenapa TVXQ dan kata “flop” ada dalam kalimat yang sama?
Prakiraan cuaca: berawan dengan kemungkinan ada donat, hotdog, dan stroberi
Video musik “Dollhouse” milik Melanie Martinez baru saja mencapai 100 juta penayangan. Ini adalah video pertamanya yang mencapai angka tersebut. Selamat, <user>! emoji_8
seorang malaikat dengan ciuman yang menggoda
Aku belakangan ini terlalu sering membaca *The Crow*, apa kamu bisa menebaknya?
“chan rak khun mak mak!” - <user> Semoga minggu kalian menyenangkan, semuanya! Damai & cinta! #phenom (c) 3bbsmmtv emoji_623 emoji_1495 emoji_623 emoji_1495
# Israel mendukung # Al-Nusra di # Wadibarada dengan menyerang pangkalan udara Mazzeh menggunakan rudal berpemandu; itu adalah naluri seorang ibu untuk melindungi bayinya
lmfaooo menangis emoji_590
Selamat menikmati akhir pekan Voltron!! Berikut ini adalah karya-karyaku untuk acara Voltron Zine Rollround yang telah diselenggarakan!
Parkir di samping sepotong sejarah Amerika yang klasik dan autentik saat latihan basket Grace malam ini 😎
Ruth Negga terlihat sangat memukau di #GoldGlobes! Cantik sekali emoji_238
Sebenarnya, aku cuma butuh tempat buat bersantai aja emoji_251 emoji_73 emoji_1161
# Flashback Jumat
“Hei, bolehkah aku menyalin PR-mu?” “Ya, boleh, tapi ubah sedikit biar gurunya nggak sadar.”
# Pemain running back cadangan tahun kedua Alabama, <user>, mengumumkan di Instagram bahwa ia akan pindah ke universitas lain :
Ini malam Golden Gobles, jadi inilah <user> yang tampil memukau di pesta setelah acara ke-71, ke-72, dan ke-73 #darvey #suit emoji_744
ketika kamu bergulat dengan beruang dan minum susu langsung dari puting sapi.
penggemar berat <user> - seru banget ngobrol dan berburu bareng dia di <user>! Kita tumbuh besar dengan jarak 20 mil, dan nenek suaminya ternyata kerabat kita emoji_944
Tujuan tim <pengguna> emoji_740
Selamat pagi. Aku sudah sangat butuh tidur sejak dia pindah ke sini.
Sungguh sayang sekali, padahal ada chemistry dan potensi yang bagus #snowbarry #theflash emoji_170 emoji_170 emoji_170
Hari ini bukanlah aksi protes terhadap Trump, melainkan sebuah pernyataan tegas demi kesetaraan hak. Jangan terlalu menganggap diri sendiri.
Hari ini aku mencoba merekam video Guitar Hero, tapi donglenya rusak. Sama sekali nggak bisa dipakai. Kayaknya harus ditunda dulu deh.
Memang bukan hasil yang kami harapkan, tapi kami berhasil membawa pulang beberapa trofi <user> <user> Juara kedua di Titan Invitational emoji_232 emoji_263 emoji_5964
apa yang tak bisa diucapkan akan ditangisi - Sappho. Sisi Dua #womensmarchlondon
Blink 182
berhasil bangkit dengan baik setelah awal yang lambat dan kami kini unggul 30-26 di kuarter pertama. Marcus mencetak 10 poin, Reggie Jackson 7 poin. #detroitbasketball
Pertunjukan tari distrik BISD akan digelar pada Sabtu, 28 Januari! Ayo saksikan penampilan tari dari ketiga departemen tari sekolah menengah atas!
Temukan orang-orang yang bisa melakukan keduanya #unitydays2017
pejuang roh # sampai jumpa emoji_680 emoji_774 emoji_6881 emoji_6883
Aku membaca semua cuitan tentang Maggie dan melihat betapa dia sangat dicintai, bukan hanya sebagai pasangan romantis Alex
Ini hampir sama, tapi ya sudahlah, selamat menikmati :')
terhidrasi
Kunjungan resmi yang menyenangkan akhir pekan ini di Ames! 😄 😄 😄
Senang sekali Pelatih Malzahn dan Pelatih Horton berkunjung ke tim sepak bola Scottsboro hari ini dan menyaksikan sedikit sesi latihan bola basket.
tapi kayak... sepatu paling keren yang pernah ada
parfait ruang angkasa
Hei, hei! Sepertinya <user> bilang konser <user> pada hari Rabu adalah pilihan teratas mereka # 2017 # ayo kita lakukan <user> emoji_9
Senang sekali mengumumkan bahwa saya telah memutuskan untuk bergabung dengan Iowa Western guna melanjutkan perjalanan akademis dan karier olahraga saya #goreivers 😄 😄
Aku hidup untuk urat-urat
Saya sungguh merasa beruntung dapat mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan karier olahraga dan akademik saya di Millersville University! #ville 😄 😄
. <user> : hal-hal luar biasa bisa terjadi jika kamu bisa bersekolah di tempat yang tepat . # devos
kurang lebih seperti ini! emoji_554
Panggung peragaan busana malam ini akan seru, ceria, dan elegan di #projectrunwayjunior. Saksikan pukul 9/8 C di <user>! <user>
Boyhood (2014)
Pada tanggal 28 Januari, DNC akan menggelar forum regional DNC Future yang kedua dari empat forum yang direncanakan di Texas Southern University, Houston, Texas. #dncforum
Foto langsung dari pernikahan kami di Maroko! <user> 😄 😄 😄 😄
Jumlah pertandingan playoff NFL terbanyak yang pernah dimainkan: Brady: 33, Vinatieri: 31, Rice: 29, Manning: 27, Romanowski: 26, Akers: 24, Favre: 24 #AFCChampionship
Sebuah refleksi atas kegagalan besar yang terjadi pada tahun 2016 .. dalam bentuk meme ☆ . . . : * <pengguna> # headerfordan
pohon-pohon palem, penthouse, dan suasana perayaan.... kalau kamu tahu maksudku
Bob benar-benar sudah berganti kostum sebanyak 3 kali selama acara ini #unitydays2017 😄 😄 😄
Coober Pedy konon merupakan salah satu daerah terpanas di Australia. Panas musim panas ini takkan menghentikan saya untuk berjalan kaki #clintonswalk
Biar aku singkirkan dulu semua mainannya biar aku bisa duduk di dalam kotak.
Ada yang bisa memberikan peta ini kepada Trump saat dia lagi-lagi membicarakan bahaya imigrasi ...
tidak layak duduk di parlemen ... #auspol
perguruan tinggi dalam empat foto
Foto berwarna yang memperlihatkan awak senjata anti-pesawat Prancis selama Perang Dunia I (Front Barat; sekitar tahun 1916–1918)
Kembang api yang bagus, tapi ada huruf yang hilang di USSR. #trumpinaugural
<user> yang memukau memamerkan wajah, punggung, dan segala yang ada di antaranya #goldenglobes emoji_238
Wah .... 😮 😮
tidak ada hal negatif.
Fred terus-menerus mengirim email ke Amanda Lehman yang salah, astaga astaga astaga
Sebagai langkah pertamanya setelah menjabat, Trump kini akan melakukan gerakan switch heelflip menuruni 42 anak tangga ini
“Donald, siapa sih pria batu raksasa ini? Apakah dia pernah memerintah negeri para raksasa?”
Hari ini kami berupaya menjaga lapangan kerja di Australia — baik di sektor ekspor, manufaktur, maupun lapangan kerja di daerah di Portland Aluminium
Senang bisa berbisnis dengan Anda. #goducks
Singgah sebentar di Jepang. Terkonfirmasi bahwa harga #lithium karbonat naik hingga $15 per kg. Kontrak hidroksida ditawarkan dalam kisaran yang lebih luas hingga $22 per kg.
Sangat antusias banget buat pesta prom tahun ini di ruang pers 😄😄
Cincin Juara Beruntun CIF Calabasas 2016!
Rasanya seperti waktu tidak berlalu sama sekali emoji_36
Suka untuk Blake Lively, suka untuk Karlie Kloss
Mayoritas yang diam turut meramaikan parade pelantikan Trump #inauguralparade
Pasukan Tomb Kings dari studio tersebut. Bahkan model-model lama yang dicat berdasarkan edisi ke-6 pun terlihat sangat tajam dan rapi.
Mulai sekarang, saya hanya akan menyebut <user> sebagai “Manjoo Farhad” (terima kasih, <user>)
Perbedaan antara bagaimana para pria menginginkan janggut mereka terlihat dengan hasil akhirnya
Hore, Amy Adams! #goldenglobes
Malam ini, #Isles akan memberikan penghargaan kepada para pemegang tiket pertama tim ini yang telah setia bersama kami sejak hari pertama! #IslesFamily #PenggemarTerbaikDalamHoki
Hei, topi itu nggak terlalu membantu kalau kamu masih harus menyipitkan mata #ayahkutidakmemakaitopi #tapi kebanyakanayahmemakainya #itu menyipitkanmata, bukan mengedipkanmata
emoji bersinar_8
Perempuan selalu buru-buru mengambil kesimpulan seperti
Berbaris di Oakland bersama <user> hari ini #womensmarch #womeninscience
suasana hati saat aku dapat makanan <pengguna>
sial
Terima kasih, <user>, karena telah menginspirasi saya untuk bersuara. #heforshe #womensmarch
tingkat pizza maksimal 😎 😄 😄
Berkat pengorbanan mereka, kita bisa tidur nyenyak di rumah masing-masing .. semoga semua pahlawan kita beristirahat dengan tenang .. selamat malam #syria
Suka banget sama orang-orang ini!! Hari yang seru banget di #hfr2. Terima kasih buat <user> atas fotonya! #hearties <user> <user> <user> <user> emoji_623
Chuck Schumer menulis di Twitter, “Jangan jadikan Amerika hebat lagi.” Sedih.
Suka banget ini ! ! ! ! ! ! Hore untuk para pahlawan berjubah ! ! !
Hal terbaik dari insiden Richard Spencer, si neo-Nazi, yang dipukul di wajah: hal itu membuatku sadar bahwa potongan rambut konyol mereka memang benar-benar jatuh seperti itu.
Peringatan potensi tornado telah dikeluarkan untuk beberapa wilayah di Texas hingga pukul 12 malam Waktu Standar Tengah (CST)
Sebuah replika Jenderal Lee melintas di area unjuk rasa. #protestoma
Foto-foto terbaru Alicia Vikander sebagai Sophia dalam film “Tulip Fever” (2017)
Malam ini dan besok, aku benar-benar di sini!
Percayalah, aku akan membeli apa pun yang dijual oleh <user> #downyunstoppables
Maaf ya hidungku merah, cuacanya sangat dingin, tapi aku merasa sangat baik sekarang 😊 😊
Saya telah mendaftar ke Texas Lutheran University #tooliveu17 <pengguna>
Bergabunglah bersama kami, malam ini! Ikuti petualangan <user> saat ia bertemu seorang pangeran di #aroyalwinter! 8 September di <user>!
Ingat remaja hamil yang melahirkan di Walmart? Ini dia sekarang... Sudah merasa tua belum?
Billboard membagikan ini di Instagram.
tujuan kulkas emoji_170 emoji_169
“Mungkin kita tidak bisa; tapi Tuhan bisa! Jangan pernah kehilangan harapan atau iman kepada Tuhan. ”Iman itu ampuh!"
yamada : ‘ ’ Yang terpenting adalah tetap menjadi diri sendiri sampai akhir. " emoji_372 emoji_26 emoji_8
Selamat ulang tahun untuk penasihat terbaik di dunia!!! 😄 😄 😄
Valls: Apa kamu benar-benar penjahat? Hamon: Yah, secara teknis... eh...
rt kalau kamu mencintai Tuhan, terus gulir ke bawah kalau kamu seorang komunis
Senang bisa bertemu <user>, <user>, <user>, dan <user> lagi :)
Hei, lihat! Aku ada di majalah Modern Drummer! Artikelnya ditulis oleh Will Romano!
Saya sangat menikmati waktu di kampus masa depan saya dan bersama calon pelatih kepala saya, Coach Chryst. Saya sangat bersemangat untuk melanjutkan karier saya di UW! #gobadgers emoji_682
Selesai!!! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #markisatool Ngomong-ngomong, kamu mau ke VidCon? :d
Anggota baru mulai bergabung sejak muda di #chicagofire #onechicago
Saya akan memberikan salah satu NMD hitam <user> ini kepada salah satu pengikut saya yang beruntung. Pemenangnya akan diumumkan besok siang, dan saya akan mengirimkan pesan langsung kepada Anda.
“Ketika Celtic menunjukkan ketertarikannya, di sinilah saya ingin bermain. Ini merupakan suatu kehormatan yang luar biasa.” Kenny Miller - 2006
# Hari Ini pada Tahun 1945, # kapal-kapal amfibi Angkatan Laut AS dari Gugus Tugas 38 mendaratkan Pasukan Keenam di Teluk Lingayen, Luzon, Filipina.
Ayo, Roll Tide! <user> berhasil menjuarai kejuaraan putra dan putri di Auburn Invitational! Mereka berhasil mengalahkan para pesaing tangguh!
Berita terbaru: Buaya ternyata jauh lebih cantik daripada yang aku ingat
Sangat bersyukur telah menerima tawaran pertama dari NAIA National Champions, Indiana Tech University!!! #warriors emoji_292 emoji_331
Posting ke-4 karena aku cuma ngelakuin ini buat selfie-selfie $ $ $
Barisan ini keren banget, ya? ? <pengguna> emoji_158
Orang paling luar biasa, berbakat, baik hati, dermawan, menawan, penuh kasih sayang, dan perhatian yang pernah saya kenal <user> emoji_623
Saya rasa tahun 2017 akan menjadi tahun “terbesar” dalam hidup saya sejauh ini. Patrick dan saya sangat antusias menanti petualangan baru ini. Tanggal perkiraan kelahiran bayi: 3 Agustus 2017 <user> emoji_238 emoji_744 emoji_3226 emoji_3132 emoji_381
Ayo ikuti tur ini.
Pihak pengelola apartemen saya bilang saya nggak boleh memelihara anjing saya karena dia termasuk ras yang “galak”. Mereka benar, anjing saya memang sangat galak. emoji_145
Gak nyangka kita baru aja di LA beberapa hari yang lalu!! Waktu yang sibuk tapi seru!!
Super Bowl!
selfie yang menyelamatkan tahun 2017
Sebagai bentuk dukungannya kepada #simayazadi, Nahid Hemmat-Abadi, seorang penyanyi opera dan anggota #NCRI, menyumbangkan 30 buku berharga untuk dijual guna menggalang dana bagi NCRI sebagai bentuk komitmennya.
Wah, baru saja aku sadar kalau “od” itu singkatan dari “overly dramatic”
Aku sedang memikirkan ulang semuanya sekarang
Senang sekali mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bergabung dengan Universitas St. Francis #gofightingsaints #eat
Wah, orang-orang pembuat meme ini benar-benar gila
Selamat berpetualang di akhir pekan, <user> 😄 😄
meong di dunia nyata
Selamat mencoba memecahkan teka-teki itu, teman-teman – AFL hanya dimainkan di Australia … #auspol #leybuy emoji_0
Keluarga Presiden di tangga Lincoln Memorial. Momen bersejarah dalam sejarah Amerika! #trumpinauguration #inauguration
Penampilan yang solid dari tim ini. #kejuaraannasional
Edward Hopper
Begitu Netflix mendapatkan hak siarnya, semoga semuanya akan berjalan lancar mulai saat itu. Sementara itu, teruskan #planes4gmw
. <user> Kamu penyebar berita palsu.
“Rambutku semuanya pendek banget”
McLaren P1 😄 😄
Sungguh beruntung bisa mendapatkan tawaran beasiswa penuh D1 dari New Mexico State University!!! Kunjungan kampus (OV) saya berjalan sangat lancar. Terima kasih banyak kepada Pelatih Martin!!! 😄 😄
lt . Grossante akan memperkuat Kepolisian Portland malam ini, dan kamu tidak akan suka melihatnya saat dia marah ... <user> #grimm
* menonton film Disney ‘Jump In!’ sekali *
Selamat pagi. Aku suka SNSD dan aku nggak sabar pengen lihat mereka tampil di konser comeback mereka emoji_559
Air Terjun itu milik Zambia. Itu milik kita. Semua orang tahu itu! Ini adalah satu-satunya “air terjun” yang akan pernah dimiliki Zimbabwe... #zimvszed2017 😎 😎 😎
Pesanan pertama kami untuk tahun 2017 sudah selesai. Sungguh mengagumkan karya-karya artistik para Lib Shep ini #fursuit #fursuitfriday #donthugcacti emoji_623
Sedang mencoba membiasakan diri lagi dengan tablet lamaku x-x .. Mungkin aku akan beli yang baru bulan depan
Tanda zaman! #WomensMarch
Peter Pan sampul buku catatan RT kalau kamu simpan, favorit kalau kamu suka, lau emoji_353 emoji_353 emoji_8 emoji_8 emoji_307
Ketika merasa takut, dengarkanlah mimpi-mimpimu; di hadapan mimpi-mimpi itu, segala ketakutan akan lenyap.
Selamat, bro <user>! Kamu memang pantas mendapatkannya... Sekarang, ayo raih itu—ini giliranmu #iufb emoji_76
Kriti Sanon ingin Deepika memerankan adiknya di layar lebar, dan mengatakan, “Dia sangat seru dan punya energi yang luar biasa di lokasi syuting” (DNA After Hrs)
Postingan terlambat, aku bawa Gfuel ke sesi pemotretan skate. Bareng adikku. <user>
Menurut Sean Spicer, orang-orang ini hanya berpakaian seperti penonton tribun. #pelantikan #perlawanan
Saya akan berada di Pantai Bondi sepanjang hari, setiap hari
Teman-teman, lihat peringkat hariannya > > > Kita benar-benar harus fokus pada SMA sekarang
Oke, tapi kenapa kamu nggak ngasih dia perhatian? Serius deh, dewa ganteng ini kan sangat tampan. Kok orang-orang nggak sadar betapa gantengnya dia?
deretan model <user> terbaru yang menarik, termasuk Masterbilts, Brent Hinds V, dan <user> V! #namm2017
# Amerika membutuhkan seorang # pahlawan dan # DonaldTrump adalah sosok yang bisa Anda percayai! Semoga Tuhan memberkati saudara-saudara kita di Amerika! # bbc # sky # itv # usa # fox # cbs # uk # eu # berita
Dia menulis karena dia ada.
perlambat ...
cara mendapatkan lebih banyak tips di tempat kerja
Kalian percaya nggak kalau ini wig? Aku bikin sendiri, lho emoji_491
Aku benar-benar nggak tahu apakah mereka pakai fitur pertukaran wajah atau nggak
Ini sekarang jadi celemek favoritku buat masak! Dari teman baikku <user> di organisasi <user> The Equality Institute, cek deh.
. <user> menonjolkan lagu andalannya, <user>! #nammshow – di Anaheim Convention Center emoji_726 emoji_2801
fakta menarik: Ruth Negga dikirim dari masa depan untuk menyelamatkan karpet merah dari kesan biasa-biasa saja. #goldenglobes
Adegan terbaik #nadalind bagian 2 membuktikan bahwa Nick sudah tertarik padanya sejak musim 1. Aku selalu merasakannya. Mereka memang sudah cocok sejak awal #grimm emoji_238 emoji_623
11 tahun yang lalu hari ini, Justin Chambers & Kate Walsh di pesta para pemain majalah InStyle untuk #greysanatomy 😎 😎 😎
bayi paling beruntung di dunia
# agroekologi adalah perayaan kemanusiaan kita yang hidup selaras dengan # alam. Agroekologi menawarkan peluang bagi reformasi agraria yang sejati. Terima kasih, Nelson!
buckeye
jangan lupa
Makam Prajurit Tak Dikenal, yang dijaga oleh pasukan kehormatan di Arlington, Washington, D.C.
Teman-teman kita dari La Loche, Swiss, mendapat kejutan lucu dari <user>. #lalochedreamsbig #wethenorth
Dia . melakukan . itu .
Inilah kematian yang kuharapkan. Terima kasih #girlmeetsgoodbye
Wajahku di foto ini benar-benar menggambarkan apa yang kurasakan tentang pertandingan akhir pekan ini! ✭ ✭ ✭ #cowboysnation #finishthefight #gbvsdal
Suasana di Barclays Center mulai memanas, <user> vs <user> akan segera dimulai di <user> #wbc #ibf
Amerika! Amerika! Amerika! Kami mencintaimu, Presiden Donald J. Trump! #pelantikan #pelantikan2017
Hai, Inggris .....
Diundang ke Kedutaan Besar Inggris Rabu malam untuk minum teh!! Waktu yang menyenangkan bersama <user> dan Sen. <user>
Para ayah tidak akan pernah mengerti emoji_1706
“Kamu tidak bisa terus-menerus lari dari masalahmu.” Aku:
Siapa yang mendukung Presiden Obama, tapi merasa negara ini sedang menuju ke arah yang salah? emoji_88 emoji_19
Begini cara saya menonton video <user>. emoji_46
Kembali lagi bersama Scorpion
Setiap siswa belajar dengan kecepatan yang berbeda-beda. Sekolah bukanlah perlombaan... Beberapa siswa membutuhkan lebih banyak waktu istirahat daripada yang lain. #tujuan_guru
Wanita kulit hitam, ayo kita ngobrol!!
Halaman pertama naskah kami untuk episode spesial berdurasi 44 menit berjudul Ninjago, tertanggal 15 Januari 2010. Perhatikan nama-namanya. Jika Anda mau, kami bisa membagikan lebih banyak lagi.
Aku benar-benar nggak bisa bernapas sepanjang video ini, lucu banget <user> emoji_19
Fifth Harmony siap beraksi! #5hnewera
di suatu tempat di DC #pelantikan_Trump #pelantikan emoji_958 emoji_958
Senyumku itu yang paling aneh, deh. #praisintheasian emoji_5004 emoji_5004 emoji_5004 emoji_5004 emoji_5004
Mau video khusus adegan ciuman panas antara <user> dan aku? (atau yang lebih nakal lagi?) Pesan sekarang! shyla <user>.com emoji_1640
Eliza bersama anak-anak benar-benar menghangatkan hatiku; dia begitu manis dan penuh perhatian saat bersama mereka. Suatu hari nanti, dia pasti akan menjadi ibu yang hebat.
Pujilah Dia atas segala kebaikan dalam hidupmu.
<user> #pikirankamis : Buster nggak sabar pengen menikmati #sinarmatahariflorida. #perayaananjing #anjingyangdiselamatkan #travelthursday #fotografi emoji_419
SMA Bluffton sangat bangga kepada Cassidy Hiday yang berhasil mencetak rekor baru dengan 6 lompatan dan meraih nilai sempurna pada lompatan terakhirnya! #diahebat
Suka banget momen ini
hidup yang disembuhkan, harapan yang ditemukan di sini dan sekarang, Yesus, Engkau mengubah segalanya
funtimes <pengguna> 4 # vivicasblackmagic terima kasih banyak atas cinta dan hormatnya <pengguna> <pengguna> <pengguna> kalian keren banget! #hidupiniindah emoji_58
# ghostlightproject <user> Seandainya aku bisa berdiri di luar teater di New York bersama kalian semua. Ini yang bisa aku lakukan untuk saat ini. # bealight emoji_623
Charles Laughton mengarahkan Shelley Winters dalam film ‘The Night of the Hunter’ (1955). emoji_2062
Beruntung sekali mendapat tawaran dari UCF #Knights
# jonghyun # cnblue dan keluarganya emoji_3900
Kalian pasti nggak mau dengar gimana suaraku kalau nggak ada orang ini di sampingku. Perayaan ulang tahun ke-35 untuk ahli statistik terbaik di dunia. #islesonmsg
Tangga Lagu Harian YouTube - Korea Selatan: #4 BLACKPINK - “Playing with Fire” (MV) (+1)
Para wanita yang aktif dalam acara makan siang bisnis, siap beraksi di tahun 2017, ya semuanya! 😄 😄 😄
# DAPL mencuri barang-barang pribadi orang. Ini adalah salah satu pesawat yang terus-menerus mengganggu perkemahan kami. #noflyzone #honeybadgerdontcare
Wah, ini pertama kalinya dalam sejarah Esso Minor Hockey Fest! Selamat untuk Pelatih Pierre-Marc dan Jennifer! 😊
Ilmu pengetahuan itu nyata #WomensMarch
Barangnya sudah sampai. Terima kasih banyak kepada <user> yang sudah membantuku mendapatkannya, kelihatannya keren banget! Semoga sukses di tahun 2017 dan seterusnya #redsoxnation emoji_332 emoji_767
Selamat untuk <user>! Dia dipilih sebagai pilihan ke-28 dalam draft <user> oleh <user>! #gobucks
“Wah, ternyata ‘Total Drama Island’ itu seperti itu selama ini, ya?” 😭
Glee (2009)
Dari “Aku terlalu menyukaimu untuk menyerah” hingga centang biru dan jawaban satu kata, ada di antara kita yang memang jago memilih pasangan, ya. emoji_36
“Nggak ... kami sama sekali nggak bisa melihatmu ... dan tikus palsu itu juga nggak bisa.”
#trumphistorylecture Para diktator perlu menanamkan rasa takut agar mereka bisa melakukan hal-hal yang tak terkatakan & orang-orang jadi takut untuk mengeluh. #Trump memiliki panutan
Dulu ada yang pernah bilang wajahku “pantas dipukul”, dan sampai sekarang pun, menurutku itu lucu banget dan hinaan yang benar-benar pas.
Langsung dari ruang pers Gedung Putih:
ketika para pengguna media sosial berkumpul ..... hahaha
Emma Stone dan Ryan Gosling tampil di “The Graham Norton Show” di London.
Setelah mendengarkan #Trump, saya jadi bingung. Apa rencananya? #6TahunTanpaRencana
“Rintangan pemula” tak mampu menghalangi trio ini.
“Para imigran tanpa dokumen datang untuk mencari kehidupan yang lebih baik dan berkontribusi bagi masyarakat Amerika.” #larangkota-santuari #bangun tembok
Saya tidak bisa <user> # womensmarch emoji_590 emoji_19 emoji_590 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_170 emoji_170 emoji_170 emoji_623
Suka banget sama papan tanda ini tadi pagi
Dia terlihat sangat cantik, aku benar-benar suka banget sama pakaian ini emoji_8
Haha!!
Tunggu dulu, aku nggak follow dia di sini, bro. Coba lagi deh!!! Aku nggak pernah follow dia, tapi katanya aku follow. 😂😂😂😂😂😂😂
. <user> terlihat seperti dewi! #goldenglobes
jayzizzle dan owen bemjizzle akhirnya bertemu!
231 hari lagi sampai pertandingan dimulai di sini. Tidak sabar! #csurams
gol-gol dalam pertandingan yang seru pada Sabtu # pl emoji_1417 emoji_1413
Beruntung sekali bisa mendapat tawaran dari Universitas New Mexico #golobos 😄 😄 😄
Inilah gambaran hasil pemungutan suara rakyat #womensmarch
Perbandingan penampilan Claire dari musim-musim sebelumnya (terlihat luar biasa). Aku senang mereka tidak membuatnya terlihat terlalu tua! #Outlander
[ Jadwal hari ini ] 170114 (Sabtu) #infinite 17.00 KST Penghargaan Golden Disk ke-31, Hari ke-2 (Penjualan album fisik) emoji_180
suasana langit
Langit yang menakjubkan setelah #matahari terbenam #Jumat ke-13 <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Nah, soal perjanjian perdagangan itu ...
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada kembali ke lapangan untuk mempersiapkan musim semi... 10 Februari rasanya masih lama sekali
Orang-orang ini mengira mereka bukan orang bodoh sepenuhnya
Masih ada waktu untuk membeli persediaan <user>. Ini mungkin peta terpenting untuk akhir pekan ini. #okwx
Penampilan yang keren banget nih, yang layak diapresiasi
Jeon Jungkook kayak meme ..... emoji_19 emoji_19 emoji_19
pasangan ikonik
besok <pengguna> emoji_236 emoji_36 emoji_623
Dengan pilihan ke-31 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Sammy Jo Prudhomme dari <user>.
Akan menjadi pembawa acara tamu di #themorningshow bersama <user> besok pukul 09.00 (10.00 waktu Atlantik). <user> sudah tidak sabar untuk bertemu <user> <user>
akurat
Retweet kalau kamu setuju
Pernahkah kamu bertanya-tanya bagaimana beberapa hal bisa berada di tempatnya sekarang?
Untuk peringatan 20 tahun pernikahan orang tuaku, ayahku menulis 20 catatan berisi ungkapan cinta, harapan, dan kenangan untuk ibu, lalu menyembunyikannya di berbagai sudut rumah agar ibu mencarinya, dan aku menangis
Senang untuk Chelsea Manning, tapi hal itu tidak masuk akal di tengah kasus WikiLeaks dan sanksi terhadap Rusia... Pintu terbuka lebar bagi Donald Trump untuk memberikan grasi kepada Julian Assange
Benar sekali emoji_332
Aku nggak tahu kenapa ini bikin aku pengen ngelakuin squat
# Packers 8 - Pertandingan penutup tahun ini akan menjadi sesuatu yang takkan pernah saya lupakan. Terima kasih kepada para penggemar atas musim penuh kenangan ini. <user> # gopackgo
Kakakku baru saja bilang kalau cowok yang pakai baju biru itu adalah aku 20 tahun lagi. Menurutku, 10 tahun.
The Walking Dead akan kembali dalam 29 hari lagi!
Tujuan kita hari ini adalah memperluas barisan pendukung Trump 2020 hingga 5.000 pengikut! Ikuti kami jika Anda ingin melihat <user> menjabat sebagai Presiden AS selama 8 tahun!
akurat
Selamat untuk si kurcaci kecil di bawah tempat tidurku, <user>, atas pencapaian 100.000 pengikut!! Aku bangga padamu, sobat!!
Para anggota parlemen Afrika-Amerika mengecam calon Menteri Pertanian Sessions terkait rekam jejaknya dalam hal hak-hak sipil. <user> melaporkan hal ini sekarang di <user>
Kelas 7 dan 8 – Kelas 12. Saya bersyukur.
Pete Conklin, seorang ayah berusia 53 tahun, mengatakan bahwa ini adalah aksi protes pertama yang pernah ia ikuti. #j20pdx
Persimpangan jalan semakin dekat... Aku harus segera memutuskan jalan mana yang akan kutempuh... #7deities akan menuntunku ke jalan yang benar.
Saya memilih #fastcar untuk #bestcover di #iheartawards
Dengan 17 juta pengikut, Deepika Padukone adalah wanita Asia dengan jumlah pengikut terbanyak di Twitter emoji_571 emoji_1606
Juara grup! - - > vs di babak 16 besar emoji_2396 emoji_4151
Selamat Jumat ke-13 emoji_355
Sertifikasi ini mengharuskan saya mempelajari istilah yang belum pernah saya dengar selama 10 tahun berkarier di bidang keamanan informasi (sertifikasi ini merupakan persyaratan untuk gelar sarjana saya).
#rihannanavy, saatnya unjuk gigi! Mau menang sebagai #bestfanarmy di #iheartawards?! 😄 😄
# dearmedia : sebut saja apa adanya — sebuah “kebohongan” spicer : 317 ribu orang menggunakan angkutan umum DC untuk pelantikan Obama tahun 2013 wmata mengatakan : 317 ribu orang pada pukul 11 pagi tahun 2013
kami mendukung keberagaman <pengguna> #windowsinsiders emoji_1495 emoji_36
Menurutku, aku memang sudah tidak muda lagi di WWE. Tapi aku juga belum terlalu tua di industri ini. Hormatilah usia! ! (November lalu di Ryogoku Sumo Hall)
kembar
Matahari terbit di atas Ben Vrackie pada hari Senin ....
Kesempatan untuk menang: ABH Modern Renaissance Palette (Harus mengikuti akun saya agar saya bisa mengirim pesan langsung ke pemenangnya) 😊
Waktu pertunjukan malam ini di Vegas! Ayo berangkat!!! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Mallow yang saya buat untuk <user> Januari 2017 CI - Bintang Khusus: Koleksi Terbaru
Rambut baru, aku yang baru ? ? ? ?
double chindemnity # trumpnoir
tapi jujur aja sih emoji_0
Sungguh #bruwin yang luar biasa untuk mengawali tahun ini! #8clap #gobruins #hny #basketball4life #basketballfamily #pac12wbb #gameday
Seorang teman sejati selalu ada untukmu
. Sepatu sepak bola kustom buatan <user> yang terinspirasi dari Air Max 95 untuk pertandingan final NFC oleh <user>.
Dengan sisa waktu 13 menit sebelum proses checkout dimulai, saya menghitung ada sekitar 105 orang yang mengantre untuk melakukan pemesanan awal #NintendoSwitch di Yodobashi Kyoto.
Badan Akreditasi SACS: Gubernur Bevin melakukan perombakan terhadap dewan pengawas UFL; keterlibatan gubernur dalam pengunduran diri Presiden Ramsey memicu masalah akreditasi
growth hacking # growthhacking # pertumbuhan # pemasaran-online # SEO # pemasaran-digital # pemasaran # big data # pemasaran-konten # bisnis # media-sosial
Hari ini saya berkesempatan membuat spanduk bersama <user> dan saudara-saudari <user> saya! #womensmarch #unionproud #unionstrong
# Berita Terkini: Meksiko menyatakan telah mengekstradisi gembong narkoba “El Chapo” # Guzman ke AS
Kita akan mendengar Christian mengatakan bahwa dia mencintai Ana untuk pertama kalinya
Ternyata hari ini adalah “#squirrelappreciationday”, jadi untuk merayakannya: ini komik tupai favoritku.
Terlepas dari semua kritik yang ditujukan padanya (yang seringkali beralasan), inilah berita utama yang akan menghiasi halaman depan koran besok.
abh eyeshadow tunggal
bro emoji_238
Rumah (Less) Sendiri 2 #paulryanmovies
membuatku
betapa Amerika telah merosot
cerita hidupku
Tidak kali ini, Setan
Ingatlah bahwa apa pun yang kamu ciptakan, bahkan jika kamu merasa gagal, dunia ini cukup luas sehingga pasti ada seseorang di suatu tempat yang akan menyukainya
Proyek Minggu :p Menuliskan target membaca siswa dan strategi <pengguna> pada penanda buku dengan label. #brunswickpride
Retweet kalau kamu mau anak anjing seperti ini :)
Besok kami akan berdemonstrasi bersama <user> di DC dan di seluruh negeri. Ikuti kami di sini untuk mendapatkan kabar terbaru secara langsung mengenai aksi unjuk rasa dan pelatihan calon kami!
Hadirin sekalian, pemenang penghargaan #gaeliclifeallstars untuk kategori Pemain Sepak Bola Wanita Terbaik Tahun 2016 adalah Aimee Mackin <user> <user> <user>
Petinju kelas berat Amerika Serikat, Muhammad Ali, berpose seolah-olah baru saja mengalahkan The Beatles, 1964
Dengan pilihan ke-34 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih McKenzie Meehan dari <user>.
Hollywood menyerang Hollywood. Orang-orang yang kesal karena Hollywood ikut campur dalam politik justru memilih agar Hollywood ikut campur dalam politik.
Atlanta, kita hebat banget, sayang!
mt <user> : Selamat tinggal, skema kontrol dan redistribusi Partai Demokrat!! #cosproject #pjnet
Seperti apa kebahagiaan itu: (bagian 2)
Kaus ini bikin mataku makin hijau! emoji_1498
Kita berhasil. Kita merebut kembali Amerika. Ayo jadikan Amerika hebat kembali! #inaugurationday #potus
Aku lihat kamu “bersama Pak Corbyn”. Beruntung sekali dia
Senang banget nih... soalnya, duh, tahun lalu aku benar-benar kacau... haha, tapi nggak apa-apa sih. #terimakasihTuhan emoji_292 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Pilih: David Nsoesie & Victor Amadu untuk: Sahabat Setia Terbaik emoji_1018
Ini adalah kartun dari Inggris, tapi inilah kenyataan yang terjadi di rumah sakit-rumah sakit Amerika setiap hari: orang-orang bisa menunggu berjam-jam hingga 1–2 hari di ruang gawat darurat untuk mendapatkan tempat tidur.
Sampul *Suicide Squad* karya Amanda Waller oleh Lee Bermejo.
Kartu ucapan terima kasih dari tur mahasiswa seni itu benar-benar yang terbaik. #blizzlife
waktu tidur siang
Tidak, <user>, kamu bukan keluarganya. # Tilikum diculik dari keluarganya & kamu memanfaatkannya selama 24 tahun sebagai sapi perah # blackfish # emptythetanks
aku setelah membaca spoiler
Rambutku berantakan, tapi hidupku juga begitu
#shawols, jangan lupa terus memberikan suara untuk #SHINee di #SMA D-4. Kita masih memimpin, jadi mari kita akhiri dengan gemilang 😊 😊
dia baru saja buang air besar
<user> Saya benar-benar menikmati klub buku bulanan Anda.
[ acara ] <pengguna> mempersembahkan <pengguna> bersama <pengguna> 4-1-17 lagu oleh <pengguna> & <pengguna>
dari Aleppo
jangan biarkan keadaan merenggut optimisme Anda. #motivasi via <pengguna>
Kami sedang memilih #selenators sebagai #bestfanarmy di #iheartawards! Silakan retweet, bagikan, dan balas untuk memberikan suara.
#theresistance #resisttrump #cabinetblock Tolak pencalonan Steven Mnuchin sebagai Menteri Keuangan. Hubungi senator Anda: 202-224-3121. Hubungi nomor-nomor di bawah ini:
Perbedaannya sungguh menjijikkan. Standar ganda.
Kalian nggak keberatan kalau aku menggambar OC-ku aja? #cutiesaturday
<user> terlihat seperti, “Kita semua baru saja digaji, tapi aku harus bayar semua tagihanku” #thechallengeinvasion #challengeseason <user> <user>
Detail close-up - keren banget . emoji_843
500 retweet sebelum Minggu & Luke akan mewarnai rambutnya biru #selesaikanpertarunganini
“Sembilan Puluh Detik Menuju Pendaratan” oleh Nick Galloway, 1982, cat minyak di atas kanvas. #ruang angkasa
Kepada semua peserta #womensmarch, berikut ini hal-hal yang harus kalian protes dan tempat-tempat yang harus kalian datangi. <user> #nastywomen
Semua orang ini mengkritik <user>. Butuh bertahun-tahun untuk menguasai teknik jari agar bisa memainkan lagu “Flower of Scotland” dengan sendok baffing. Sayang sekali.
Pasti aku tambahkan ini ke #jadwalmenatapNormanReedus-ku. RT <pengguna> Aku menatap foto ibuku yang sedang bertemu Norman Reedus ini setidaknya 10 detik setiap hari
Sungguh menyedihkan mendengar kabar bahwa pemain lini serang Michigan Utara, Anthony Herbert, telah meninggal dunia setelah sesi latihan pagi #ripanthony
mempertahankan IPK 4,0 sepanjang tahun perawat mya emoji_717 emoji_1612
Bulan purnama, ya, hampir purnama! (99,6%) — foto diambil dengan ponsel dan teleskop, saya senang melihat betapa detailnya gambarnya! 12 Januari 2017, Bedfordshire, Inggris
Berikut ini adalah kabar terbaru dari <user> mengenai badai pada hari Minggu. Mereka kini telah mengonfirmasi adanya 5 tornado. #wfaaweather
bersyukurlah atas semua orang dalam hidupmu, baik maupun buruk, di masa lalu maupun sekarang. Mereka semua telah membentuk dirimu menjadi orang seperti sekarang ini. <user> emoji_245 emoji_245
mcyf '17 memperlakukan aku dan si biru tua dengan baik emoji_32
. <user> telah menghadapi jadwal terberat di seluruh negeri, disusul oleh <user>
Tunggu sebentar .............................
Apakah kamu tertarik untuk mengenal γφβ? Ayo bergabung dengan kami dalam pesta nacho dan temukan alasan mengapa kami bukanlah perkumpulan mahasiswi biasa! #growgammaphi #gogreek
Ford Bronco terbaru dipastikan akan diluncurkan pada tahun 2020
Ini untuk beberapa momen terbaik dalam hidupku # senior emoji_3904
ketika semua orang lagi asyik merokok, tapi kamu lebih suka ngemil kentang goreng daripada asyik-asyikan
Bolehkah kita luangkan sebentar untuk melihat ilustrasi Lyn dan Eirika karya Kozaki? Mereka terlihat sangat cantik emoji_332 emoji_590 emoji_623 emoji_623 emoji_623
Terima kasih kepada teman-teman kami di <user> atas bola golf lunak kustom G / Fore Chrome! emoji_1926
Senang sekali akhirnya bisa bertemu dengan orang yang sepaham. <user> Dia akan menjelaskan alasannya dan mendukungnya dengan ilmu pengetahuan serta biomekanika. Ini benar-benar mengubah segalanya!
Aku tahu kenapa mereka jatuh cinta padaku emoji_238 emoji_238
Suka untuk Jennifer Lopez, suka untuk Demi Lovato
Hargai dirimu sesekali emoji_100
Bergabunglah bersama saya besok di Facebook Live!
Ingat dulu, saat perusahaan video game masih boleh menggunakan model-model seksi untuk mempromosikan game? Selamat tinggal, dunia game.
Pertama, #Pacers, sekarang #IUWBB. Ada apa sih dengan Jesse Eisenberg dan Indiana?
Sangat bangga bisa menjadi bagian dari tim ini! Penampilan yang luar biasa malam ini, suasananya fantastis di Elland Road!! 😎 😎 😎 😎
Beberapa permen warna-warni dari teman kita ‘hashtriggerz’. Apa hibrida favoritmu?
berkelahi di hutan emoji_199
bersama anjingku Oreo < 3
Tahun lalu aku pakai kostum domba ke <user>! Aku lagi nyiapin 4 kostum baru buat tahun ini! Astaga. : <user> edit : <user> topeng <user> emoji_202
Penampilan ini seolah berkata: “Lawrence, siapa?” #issarae #goldenglobes
tidak akan pernah lagi #womensmarchonwashington h/t fipi lele
Pada hari ini: Tahun 1971, setelah mengalahkan Texas yang menduduki peringkat #1 di Cotton Bowl, <user> QB Joe Theismann tampil di sampul majalah Sports Illustrated.
Hanya 10 pemain NBA di bawah usia 24 tahun yang mencetak rata-rata setidaknya 19 poin per pertandingan... 4 di antaranya adalah anggota #puresweatfam! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Apakah kita akan menyisirnya terlalu sering?
Gedung Putih #juru_bicara_pers <pengguna> mengatakan bahwa foto-foto #pelantikan_Trump yang dipublikasikan media arus utama adalah hasil rekayasa Soros, dan 700 juta orang hadir
Barang cantik ini akhirnya sampai hari ini 😄 😄 😄
ketika saya mendengarkan kembali sebuah album
Maaf sudah terpancing oleh tipu daya juru bicara yang suka berbohong itu; saya sarankan Anda beralih ke bacaan yang lebih cocok untuk sore hari Sabtu
Hai, acara ini keren banget! Kamu harus mempertimbangkan untuk jadi penampil dan berbagi kisahmu. <user> #yycpride #yycarts #gsa
hm
Senang sekali <user> bergabung dengan program kami! Musim gugur ini pasti akan seru di Boca! #footballinparadise #fau
ig • postingan ally di Instagram
“Perhatikan waktunya, perhatikan tanggalnya, dan temukanlah jalan yang tidak lurus.” #bibliofarers
Jangan lewatkan pertunjukannya besok di <user> pada pukul 14.00! #locallygrown #wearelatech emoji_1346 emoji_466 emoji_99 emoji_51
Semua kali Jack memperhatikan atau membalas saya di media sosial (1/2) ...
Semua pria seharusnya diukur berdasarkan pria ini (dan kakekku) emoji_623
Aku mau mengolok-olok Bush karena kelihatannya seperti pengantin yang sedih, tapi hari ini kita semua seperti pengantin yang sedih :(
Tim #Falcons akan bertanding di Super Bowl ke-51!
Sampai jumpa besok <user>
Kondektur kereta baru saja mengucapkan terima kasih kepada para penumpang ini karena “telah membela demokrasi kita” <user> emoji_1723
ide hadiah Hari Valentine :
Jadwal tur mulai Sabtu hingga Februari, semuanya! Terima kasih, <user> yang hebat, atas poster keren ini!!
#rogueonestarwars Felicity Jones di <user> pada #goldenglobes. Liputan karpet merah selengkapnya akan segera hadir di situs kami.
putri sejati
Mari kita lihat kabar Richard Sherman.
Foto-foto seperti ini benar-benar membuatku bertanya-tanya — apakah dia benar-benar menang? #womensmarch emoji_0 emoji_0
Jimmy Fallon 😎 😎
John Lewis patut dikritik karena telah memperlihatkan sisi rasisnya yang sesungguhnya kepada Amerika, seperti Klan yang berkulit kecokelatan. #BlackLiesMatter #MakeAmericaGreatAgain
Hanya butuh 3,2 detik untuk me-retweet dan membantu menemukan Jennifer Hillier, seorang wanita berusia 20 tahun dari #Northumberland yang hilang. Terakhir kali terlihat pada tanggal 16/1. Hubungi 116 000
Terima kasih atas pengabdian Anda, Presiden Obama! emoji_772
Aku benar-benar jatuh cinta dengan <user>, gaun-gaunnya luar biasa! Sepertinya aku akhirnya tahu ke mana aku akan memesan gaun pengantinku... emoji_42
Kalian benar-benar sedang merugikan diri sendiri di sini. <user> Terus saja mencoba meyakinkan kantor-kantor di Jepang yang keras kepala itu! #bodoh
Senang banget buat temanku <user> yang berhasil mencetak 99 gol hari ini.... Tinggal satu gol lagi dan kamu bakal masuk ke klub itu! #pantas
Pada hari ini tahun 1994, Snoop Doggy Dogg merilis lagu “Gin and Juice” dan memperkenalkan artis barunya di label Death Row. Lil Bow Wow saat itu berusia 6 tahun.
Sekarang pukul 5.30 pada hari Kamis... dan aku #bersyukur! Apa yang kamu syukuri? ! #thankfulthursday #berkah <pengguna> <pengguna> emoji_169 emoji_169
Sudah dapat mobilku... sungguh tak terkatakan betapa bersyukurnya aku, terima kasih, Ayah! 😊 😊
Neymar dan putranya setelah pertandingan
Golden Globes pertamaku. #24 #babyme emoji_44
Dua perempuan muda terjatuh dari lantai atas di gedung parkir Pusat Kesehatan Warga.
“Dia sangat cantik dan aku bilang begitu padanya setiap hari.” #outlawqueen #manip #ouat
Hari ini aku ikut berdemonstrasi. Besok, mari kita semua beraksi untuk melindungi hak-hak satu sama lain. #womensmarch
Wah, foto paling imut yang pernah ada. Dia kecil banget.
kembali ke blok untuk para pelari jarak pendek <user> <user> <user>
Ini adalah teman kita, Kenyan atau Super K! Kami tidak sabar untuk merayakan keinginannya bersama dia dan <user> minggu depan!!! #superk #jadilahorangbaik
Marilyn Monroe dan Jane Russell meninggalkan jejak tangan mereka di Grauman’s Chinese Theatre di Hollywood, tahun 1953.
Sedang dalam perjalanan ke D.C. bersama pacarku, itulah #whyimarch <pengguna>
Kelemahan lain dalam sifat manusia adalah bahwa semua orang ingin membangun, tetapi tak ada yang mau melakukan pemeliharaan. — Kurt Vonnegut
premier <user> mengatakan bahwa Jane Fonda “memanfaatkan ketenarannya” dan “seharusnya memadukannya dengan pengetahuan dan penelitian” #yeg
jr bourne di #womensmarch
Suka banget sama gaya ini
foto | Eliza bersama penggemar termudanya (Bellarke Baby) #unitydays2017 #the100 (via Tumblr BrightCopperPenny)
squared # makanan dengan # palet mail24 # solosalsero # seni piksel # pengembangan game # pengembang indie # desain game <pengguna> # pixel_dailies <pengguna> <pengguna>
Estetika: foto-foto Harry di dalam Mercedes-nya tahun 1968
Bangga pada <user> kita!! #prhsindc
Jalan masuk Jembatan Williamsburg, Kota New York. 1903
Rusia tidak memaksa warga Amerika untuk memilih Trump; mereka bisa saja memilih Jill atau Gary. Ini adalah campur tangan pemilu yang sesungguhnya; DNC berbohong dan bersekongkol dengan media palsu. emoji_3115 emoji_824 emoji_1852 emoji_1113 emoji_191
Dengan pilihan ke-33 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Erin Smith dari <user>.
Patung Eleanor Roosevelt di persimpangan Jalan 72 dan Riverside Drive. Foto oleh Katherine Weber. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Atlanta Falcons akan bertanding di Super Bowl di NRG Stadium.
Anggota Pink Floyd sedang minum-minum selama tur mereka pada tahun 1975
Mendekati karpet merah <pengguna> - Mau pipis. Waktunya nggak pas.
#redfriday mengajak semua orang untuk membeli buku <user> kisah Letnan Michael P. Murphy dari Navy SEAL AS. Hadiah yang sempurna untuk pahlawan Anda. emoji_958 emoji_958 emoji_958
Aku hampir saja duduk tepat di atasnya karena awalnya aku tidak melihatnya
Pilot tempur ulung Jerman, Adolf Galland, telah dicopot dari jabatannya di Luftwaffe karena memimpin aksi protes para pilot terhadap kepemimpinan Göring yang tidak kompeten
Saya menemukan senapan AR-15 ini tergeletak begitu saja di lemari di rumah saya
Hari ini, impianku selama empat tahun terakhir akhirnya terwujud ... <user> Juara Nasional Stunt Pasangan 2017 emoji_590 emoji_238 emoji_792
Aku masih merasa sangat terpesona melihat foto-foto ini, astaga, bro
tapi serius deh #goldenglobes
Ketika kamu melihat seorang gadis bertubuh gemuk di tempat umum, kamu harus menghitung-hitung apakah “itu” cukup panjang untuk melewati pipinya
Hal-hal terbaik dalam hidup bukanlah benda-benda
segera ... # msl26
Hari ini benar-benar #rtjday .. Aku sudah memesan album Jewels 3 LP, dan aku diterima di pekerjaan yang aku lamar! Hari terbaik sepanjang masa! #rtj3 <pengguna> <pengguna> emoji_197 emoji_767
Hampir selesai. Ahriman, proyek yang seru banget. #40k #warhammer
sayangku ❥
Wanita Terbaik - <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> - selamat atas nominasi kalian di #habbovmas
Mengapa <user> mengancam akan menutup <user> alih-alih menyelidiki konflik kepentingan Trump?
Dunia ini lebih besar dari lima emoji_1312 emoji_1312 emoji_1312 emoji_1312
Perasaan saya saat cedera, 24/7 emoji_331
Banyak hal akan terjadi di episode 2x04: Victor ditangkap oleh Valentine. Valentine kini memiliki pedang itu. Kita akan melihat Hodge lagi. #shadowhunters
ada buah persik kecil di kepalanya
satu langkah lebih dekat untuk mengangkat perangkat keras. # sb51 # riseup
Tim produksi dan kru Timy. Pimpinan produksi Timy. Terima kasih banyak! Timy, lima hari terakhir ini! Caryl • Selamat Hari Jadine! emoji_381
Wah, foto paling imut yang pernah ada. Dia kecil banget.
Tolong bagikan ya!! 😄 😄 😄
Peringkat Gaon Chart untuk Desember: Sialan! - #1 di tangga lagu digital, #1 di tangga lagu unduhan, & #2 di tangga lagu streaming! Selamat untuk Bigbang & VIPs! 😎 😄
Sungguh luar biasa bisa berjabat tangan dan berfoto bersama salah satu pahlawan idola saya. Terima kasih atas taco-nya, <user>!!! Rasanya enak sekali
Aku lihat Direktur Krennic ada di #goldenglobes. emoji_88
# Program pengembangan pemain pemula Red Sox bekerja keras hari ini. emoji_330
# Gereja # Amethysts del Sol yang dibangun dari 40 ton batu amethyst # menakjubkan
Eh, tekanan pena tiba-tiba mati pas aku lagi menggambar yang kedua, tapi ini hadiah ulang tahun yang dibuat dalam 5 menit. Selamat ulang tahun, Todor!
Edward Hopper
Presiden Trump melalui <pengguna> dan <pengguna>
Jumat Satwa Liar! Ayo bersenang-senang! ft. <user> #fursuitfriday
Saya sangat senang mengumumkan bahwa saya telah ditawari untuk bermain lacrosse Divisi III NCAA di Greensboro College, North Carolina!
Anjing, guk, grrr, emoji_51
Selamat datang di edisi #hardrocktampa dari “pertunjukan terhebat di dunia”, turnamen slot “Circus Couture” senilai $400.000 kami! #slots #vip emoji_6138 emoji_1883 emoji_5497
di halaman Facebook Massachusetts.
Pelantikan Trump vs antrean untuk segelas bir saat jeda pertandingan
melakukannya dengan benar.
Malam ini ada acara yang seru, Rhys Darby, Matt Kirshen, dan Emily Fleming siap menghibur Anda. Pukul 23.30 di Comedy Central! Jangan sampai ketinggalan!
Saya tidak akan tinggal diam. Israel dan Bukit Bait Suci adalah milik orang Yahudi. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
... dan keadilan bagi semua (1979) / sinematografi: Victor J. Kemper / sutradara: Norman Jewison / #oneperfectshot
Ayo, berikan suaramu sekarang untuk Eagle yang keren! #ucanationals
Diperkirakan ada 400 ribu orang di LA saja. Ada keluarga, perempuan, laki-laki, LGBTQ+, heteroseksual, kulit hitam, kulit putih, dan kulit cokelat. Banyak cinta.
Pengguna fox baru saja mengambil foto bendera “Blue Lives Matter” yang tergantung di atas lukisan “Police as Pigs” di Gedung Capitol
Baru saja nonton #valentineeverafter dan filmnya bagus banget dan manis <user> <user> <user> Aku juga harus nonton bulan depan emoji_238 emoji_236 emoji_236 emoji_58
Ayahku menulis panduan sendiri untuk Xbox agar dia bisa menonton “Breaking Bad” di Netflix
Wanita-wanita yang berjemur di Korea, 1929. Foto oleh Jung Hae Chang
lebih baik dari ini
Mari kita lihat prospek suram tahun 2017 dari sudut pandang yang lebih luas. Batu-batu di #Skotlandia ini berusia 3 miliar tahun. Mereka akan tetap ada di sana bahkan setelah kita sudah lama tiada
Besok adalah hari peluncurannya dan kesempatan pertama untuk mendapatkan jari busa bertema atlet Olimpiade favoritmu. Dapatkan selagi masih ada, karena jumlahnya terbatas emoji_34
Hari ini tepat 1.000 hari sejak lagu “Problem” oleh <user> ft. <user> dirilis. emoji_4800
Para wanita dan pria yang berada di bawah kendali mereka yang ingin bergabung dengan kelompok dukungan supremasi wanita di Vancouver, Kanada, silakan hubungi: <user>
Hai <user>, lihat ini
Ilustrasi sampul alternatif saya untuk Scooby Apocalypse #10. Diwarnai oleh <user> <3
dari kiri ke kanan: <user> manajer produk Eric, <user>, CEO Dean Guitars Evan Rubinson, dan <user> di #nammshow emoji_381 emoji_175
Saya sudah siap dan tak sabar menonton <user> menghabiskan 8 tahun ke depan berusaha membuat <user> meminta maaf atas sesuatu.
enam wajah yang sama ( × 2 ) emoji_38 emoji_64 emoji_188 emoji_82 emoji_53 emoji_245
“Ikuti langkah Hideki yang pertama — mengakhiri ayunan dengan kedua tangan? Terlalu dilebih-lebihkan.”
berita : Lagu “On My Mind” karya Ellie telah mencapai 300 juta kali diputar di Spotify! Selamat, <user>! emoji_623
hanya senang
Susunan pemain yang diperkirakan untuk malam ini. Pertandingan akan segera dimulai antara <user> dan <user>. #lgrw #detvsbuf
Pengingat - Pemilih di Florida: <pengguna> - vs <pengguna>
Benar ! ! ! ! ! !
Pelatih O-line di lapangan akan mengadakan klinik O-line pada 4 Maret. Situs web akan segera hadir. Kirim pesan langsung untuk informasi lebih lanjut. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Semua anggota keluargaku benar-benar berusaha menghalangiku, jadi aku terpaksa membuat pengumuman di Facebook. Tapi ibuku bilang aku nggak boleh bersikap kekanak-kanakan :-/”
Ini adalah hari-hari terakhir dalam hidupmu & aku belum siap melepaskanmu, tapi aku merasa tenang karena tahu sebentar lagi kamu akan bersama Tuhan dan menjagaku emoji_623
Jangan sok tahu, ya emoji_636
Para penggemar Amazing Gears dan komunitas yang luar biasa di Kota Meksiko! Terima kasih semuanya! emoji_2269
berusaha menangkap nuansa lukisan-lukisan romantis. Perlahan tapi pasti.
Kita tidak tahu mengapa Tuhan mengabulkan #doa-doa kita, tetapi kita tahu bahwa Dia melakukannya, dan itulah satu-satunya alasan yang kita butuhkan untuk #berdoa... dan tanpa henti.
Hari ini #krishnamraju gari ulang tahun, jadi, di aula serbaguna Koraganji, Vijayawada, ada acara pemotongan kue, serta pembagian buku catatan kecil dan pulpen emoji_64 emoji_1109 emoji_1109 emoji_1109
Pacarku dikelilingi oleh para pria yang tahu cara mencintai dan menghargainya. Wah, dia sungguh beruntung.
Detail, sebuah lukisan dinding yang sangat penting dan kuno yang menggambarkan Kejatuhan Manusia, dibuat pada tahun 1140 di Kapel Saint Jean le Vigne, di Saint Plancard, Prancis
Bagaimana mungkin seorang anak laki-laki bisa secantik itu?
baru | | <pengguna> untuk Victoria's Secret emoji_292
Aku sudah menunggu begitu lama. Terima kasih, Tuhan 😊
Hari terakhir untuk me-retweet ini
Gaun Olivia Culpo mengingatkanku pada lukisan Van Gogh #goldenglobes
komisi untuk <pengguna> emoji_613 emoji_613 emoji_613 emoji_872 emoji_613 emoji_613 emoji_613
Hitung mundur terus berlanjut! Tinggal 23 hari lagi sampai musim #hawaiisb dimulai! Paradise Classic -9 Februari- 11 #23 Laura Jacquez (Fr.), SS San Jose, CA #Gobows!
kuda jantan yang gagah
Berita Terkini: Presiden Marseille, Eyraud, akan berusaha mendatangkan kembali Dimitri Payet bulan ini, dengan harapan dapat menuntaskan kesepakatan senilai €30 juta hingga €40 juta. (L'Équipe) #whufc
Mereka perlahan-lahan berusaha membunuh kita. Aku menolak pergi dari dunia ini sebelum tahu apakah Olitz akhirnya bersatu, membuat selai, dan punya anak di Vermont. emoji_590 emoji_921
Wah, aku kelihatan keren
Kembali bekerja di Woody. #gobucks
Ratusan orang berkumpul di sudut Blackstone dan Nees di #Fresno untuk #WomensMarch <pengguna>
10 tahun ! ? ! ? ! ! ? ! ? ! ! ! ! ? !
cara menghasilkan banyak uang
<user> Rachel Oakes, seorang mantan siswi SMA Old Bridge, dilaporkan hilang. Mohon bantu sebarkan informasi ini agar dia dapat ditemukan.
Dinding di sayap barat ini tadinya dipenuhi foto-foto Obama hingga tadi pagi. Ruang Oval terlihat di ujung lorong.
Ini salah satu yang terbaik! Haha
El Chapo dalam perjalanannya ke AS, kira-kira begini ...
di acara #westandunited di NYC malam ini, bersama <user>, <user>, dan <user>.
pencetak gol terbanyak Swedia (162 gol) Spanyol (160) Jerman (159) Denmark (157) Norwegia (155) #handball2017 emoji_2393 emoji_1421 emoji_2399 emoji_1417 emoji_2404 emoji_1413 emoji_2396 emoji_1419 emoji_2879 emoji_2406 emoji_1367
Ingatlah, gangguan makan bukanlah soal penampilan atau gaya hidup, melainkan sebuah penyakit.
tapi dia menyukai Lexa
Sekitar 1/35 karakter sudah selesai, hahaha
Pada hari ini di tahun 2003, LL Cool J merilis lagu “Paradise” bersama Amerie dengan lirik, “Kalau kamu mau, sayang, jadilah diri sendiri!”
Aku mengagumi orang-orang yang tepat.
#prayfordallas nggak ada apa-apa, cuma setengah sentimeter salju emoji_423
Aku 5 menit yang lalu: Hahaha, foto telanjang Tyler Posey bocor. Sekarang setelah aku melihatnya:
Kedai kopi itu seperti permata. Apalagi kalau Minnie jadi duta mereknya! <user> emoji_238 emoji_32 emoji_623 emoji_143 emoji_8
rem ferniz untuk ea rep <pengguna> emoji_2 emoji_2 emoji_2
Jungkook mengenakan sweter turtleneck biru + celana jeans robek + sepatu bot Timberland, tarik napas kalau kamu setuju
Nama panggilan <user> favoritku :
Seorang wanita sedang memotong kayu bakar di depan tenda tipi. ⊕
Setahun yang lalu hari ini, kita kehilangan Alan Rickman. Dia akan selalu dirindukan... selamanya.
Kantong plastik memang juara #mrbeans
Happy Hour Aaliyah pukul 19.00 - 21.00!
Saat itu, Muppet Babies terbang, opa opa ...
Aku memang wanita yang berani bisa berdiri di sampingmu <user> #womensmarch
baru: Josephine Skriver untuk VS
Pemandangannya lumayan bagus ~
James dan Bob si Kucing Jalanan.
London Zhiloh dalam pakaian dalam Supreme
Mungkin kita sebaiknya berhenti mengejek Meryl Streep, teman-teman. <user> mulai serius.
Hal yang paling bikin aku kesal adalah ini. Serius, <user>? Kamu nggak bisa biarin kita nonton kreditnya aja? Harus pasang iklan juga? emoji_331
Sudah rapi untuk Hari Pencipta <user>. Sekarang sudah di rumah lagi, pakai baju santai. emoji_571
Hari ini kita merayakan lebih dari 100.000 penggemar Henry Cavill di Twitter! #henrycavill #100k
Juara ketiga di pameran tingkat kabupaten dengan emoji pipi manis_623
Minggu yang seru . 😄 😄 😄
Dengan pilihan ke-30 dalam #nwsldraft 2017, Sky Blue FC memilih gelandang Clemson, Catrina Atanda. #wearenj
Album ini sudah berusia 16 tahun, tapi suaranya seolah-olah baru dirilis musim panas lalu #aaliyah 😎 😎
Ini bukan spanduk favoritku hari ini, tapi jelas ini yang paling tepat menggambarkan apa yang kurasakan! #womensmarchseattle
Julio Jones kini telah mencatatkan 3 dari 4 nilai tertinggi dalam satu pertandingan untuk seorang wide receiver selama dua musim terakhir, termasuk pertandingan hari ini.
Buat mereka penasaran emoji_58
Kenapa sih para ibu itu selalu berlebihan?
Episode pertama “Bake” seolah-olah mengajarkanmu cara menonton “Monogatari”. Sudut pandang ditekankan lebih dari biasanya
Sungguh suatu berkah yang luar biasa bisa mengumumkan tawaran beasiswa pertamaku dari Universitas Livingstone di Salisbury, N.C. #savageseason 😎 😎 😎
Hubungi senator-senator Anda. Kita hanya perlu mengubah tiga kursi.
Aku nggak jago menggambar binatang / / <pengguna>
#selfiefornash <pengguna> ciuman dari Spanyol, sayang emoji_623 emoji_623
Priyanka Chopra tampak cantik seperti biasa dan warna lipstiknya #goldenglobes #quantico emoji_391
Saya menghitung, menandai, dan memantau buaya untuk memprediksi bagaimana populasi mereka akan bereaksi terhadap perubahan iklim dan tekanan penangkapan #mysci
Infinity Ward memblokir akun pemain karena bug kunci, dan inilah yang hilang dari para pemain. Sayangnya, setengah dari hal-hal ini bahkan tidak ada di dalam game.
Dengan pilihan ke-30 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Catrina Atanda dari <user>.
Cheer Extreme (Kernersville) Tim Campuran Elite LGCOED 5: Tidak ada pengurangan poin yang dilaporkan #spiritofhope
Obama bilang kita harus menampung “pengungsi perubahan iklim!!” Presiden palsu kita ini, menciptakan krisis palsu, dengan pengungsi palsu, sialan!!
Dimulai di sebuah pulau, alias Shaolin Bankaz, perdagangan saham liar yang dilakukan melalui telepon
Benar sekali!!!
Jadi, hari ini si cowok berhasil mengalahkan rasa takutnya akan ketinggian dan mendaki jembatan gantung terpanjang di Afrika .. emoji_70 emoji_2481
Mendaftar pukul 5.10 #tallwomanthursdaze :)
manusia yang indah
Selamat jalan #miguelferrer, aktor berbakat yang juga menjadi pengisi suara dalam serial animasi *Superman TAS*, *The Batman*, *Spectacular Spider-Man*, dan *Young Justice*.
Aku jatuh cinta pada bentuk tubuhmu
Tolong kembalikan akun <user>. Ini adalah pemburu ISIS yang memerangi terorisme <user> <user> <user> <user> #opsaveanonhunters emoji_1261 emoji_1312 emoji_1312
, aku mau ajak kamu dan pamerin kamu, sayang 😘
Kepang & editan Snapchat, jitu banget! 😄😄😄😄😄😄😄😄
Besok adalah ulang tahunku, dan hadiah yang paling aku inginkan adalah agar kamu memperhatikan aku. Bisakah kamu melakukannya untukku? Aku sangat mencintaimu <user> emoji_394
Retweet untuk mendoakan <user> & tim Patriots agar beruntung, dan pilih <user> untuk All-Star! #nbavote
— emoji abu-abu_1294
ketika kamu tiba-tiba teringat sesuatu yang lucu di tempat umum dan berusaha untuk tidak memikirkannya
Steve Bruce mengakui bahwa ia berharap Dele Alli tetap duduk di bangku cadangan daripada masuk sebagai pemain pengganti saat melawan Aston Villa. #thfc
maaf ya, tapi
ig | dinah pada postingan <user> ; 14 Januari
Aku ingin menjadi gadis yang bisa membuat hari-harimu yang buruk menjadi lebih baik
Felicity Jones tampak seperti seorang putri di ajang #GoldGlobes
rt kalau kamu jadi ngiler emoji_1364 emoji_1364
kisah nyata.
“Dab, bro” - <pengguna>. Dia sudah siap menghadapi Ohio State. #Huskers
. <user> : “ CA siap bekerja sama dengan Anda untuk mencari solusi ... tapi saya mohon kepada Anda: jangan hanya mengalihkan beban biaya sebesar miliaran dolar ke pemerintah negara bagian.”
Dogspotting tetap menjadi yang paling murni dan terbaik di seluruh internet
Ternyata #WomensMarch hanyalah taktik pemasaran yang diselenggarakan oleh produsen topi-topi konyol ini!
Kami bersolidaritas dengan saudara-saudari kami yang berkulit hitam, Latin, LGBT, dan Muslim dalam #theresistance. Kami tidak akan dibungkam. Kami akan #resist
Amerika Serikat: Obama kini telah mengurangi hukuman bagi 1.385 orang, yang sebagian besar sedang menjalani hukuman karena kasus peredaran atau produksi narkotika.
jika kamu perlu membuat emoji : sideeyemichelle : <user> ...
Evolusi sistem penggerak listrik sudah di depan mata. #ces2017 #mbces
Aku nggak nangis, aku nggak nangis, aku nggak nangis. Aku sayang dia
Wah, malam yang luar biasa!
Saudari-saudari, besok kita berdemonstrasi. Kita akan menang dan kita pasti menang. Aku bisa merasakannya di dalam hatiku! 😊 😊
Wajah-wajah Perang Saudara: Prajurit Konfederasi. 1861–1865. #americasmilhist
Dunia ini memiliki cukup untuk memenuhi kebutuhan setiap orang, tetapi tidak cukup untuk memuaskan keserakahan setiap orang — Gandhi #wednesdaywisdom
Koleksi Edisi Terbatas Alberta Ferretti Pre-Fall 2017. - i
Dengan bangga saya umumkan komitmen saya untuk melanjutkan karier olahraga dan akademik saya di Universitas Saint Thomas! #gotommies – di Universitas St. Thomas - Kampus Saint Paul
apa emoji_238 emoji_53
Episode terbaru! #lethalweaponfox pukul 8/7c
ketika kamu sudah lebih dari tiga minggu tidak mendengar kabar dari mereka, lalu tiba-tiba mereka menghubungimu dan menanyakan kabarmu ...
Rencana Jimmy John's untuk Kevin Harvick pada mobil Ford No. 4 di NASCAR
Retweet kalau kamu lihat ini! #now2016 #nowonedirection
bandingkan dan bedakan. Pandangan yang sangat berbeda mengenai pidato yang sama. #brexit
Di balik layar bersama <user> dan <user>! Mereka akan memukau kalian nanti di #sikatkakapusoabroad, jadi jangan sampai ketinggalan! #gmapinoytv emoji_1267
kalkun liburan dari <user> emoji_238 emoji_238
Selamat ulang tahun untuk saudaraku dari ibu yang berbeda!!! <user> # brantleygilbert
Dua pasangan remaja berdiri dengan bangga di samping sebuah mobil Trans Am yang mencolok di Brooklyn, musim panas 1982.
cara Manny .
Antusiasme yang luar biasa dan sungguh menyenangkan bisa menjadi tuan rumah #chicagodonuttour perdana! Terima kasih kepada semua yang telah membuatnya terwujud! #lampstrongfoundation
Aku tidak perlu hidup di dunia nyata — aku seorang penulis fiksi. Aaron Sorkin #amwriting #menulis Pat Brennan
Saat Andrew Garfield bilang kamu terlihat memukau. #goldenglobes
Aku berjuang demi teman-temanku, itu kan kode persaudaraan emoji_3701 emoji_682
[ Pembaruan Daraxxi IG ] Terjemahan: Jangan lupa
Ingat saat Bellamy benar-benar melompat melintasi ruangan dan menggunakan tubuhnya sendiri sebagai perisai untuk melindungi Clarke? Aku juga. #the100 #bellarke
“Ini Armstrong sekarang... lima.”
cara memulai percakapan dengan orang yang kamu sukai :
Kalau kamu suka Trump, tambahkan aku dan ikuti balik emoji_1858 emoji_394 emoji_958 emoji_1858
Bagi kalian yang belum tahu seberapa besar pesawat ulang-alik itu.... Terima kasih <user> atas fotonya yang menampilkan kru saya
Ada yang lain?
Mereka benci kaleng-kaleng ini!
Juara liga! Setiap orang berperan penting! #segvt2017
ketika mantan peserta magang <user> akhirnya memimpin <user> sendirian. #magangituPenting emoji_682 emoji_682 emoji_682
Ada yang tahu apa arti tato baru Christian Pulisic?
Tolong suaranya sedikit lebih keras buat yang di belakang, ya?
Kerumunan besar berkumpul di sini, di Central Park, NYC, untuk #resisttrump #westandunited
Ayo kita dukung <user> kita agar bisa tampil di NBA All-Star Game. Tadi malam aku sudah memilih Demar DeRozan. Retweet ini dan suaramu juga akan terhitung! #nbavote
Aku butuh lagi yang ini <user> <user> emoji_590
Kamu akan selalu memiliki tempat istimewa di hatiku, <user> # beranda
: Kenapa kamu selalu tersenyum ke ponselmu? Kenapa kamu selalu susah tidur? Kenapa nilainya jelek? Ada apa denganmu? Aku : emoji_5417
bahagia ( ? ) 14 Januari
Clark Hunt mengucapkan terima kasih kepada para penggemar yang sudah datang satu jam sebelum pertandingan dimulai. Luar biasa sekali.
Hahaha, salah kenal aja nih emoji_19 emoji_19
Sama seperti halnya dengan ke-43 (bukan 44) pendahulunya, berbagai faktor akan menentukan keberhasilan atau kegagalan masa kepresidenan Trump:
agama : Alberto Rosende mengenakan setelan jas emoji_238
Ilustrasi yang khas dan ceria tentang #uksnow dari *The Illustrated Police News* (1881).
[ !! ] Mino 2016 “Penemuan Terbaik Tahun Ini: Penghargaan Hip Hop” #GaonChartAwards 2017 “Penghargaan Hip Hop Terbaik” #SMA2017 #SongMinho #Pemenang #SMTM #MOBB emoji_744 emoji_477 emoji_995 emoji_995 emoji_1495
Bintang utama acara malam ini: sepatu Jedward #cbb #cbbjedward
Gambaran pertama saya yang menggambar sosok manusia secara realistis (2007) vs beberapa hari yang lalu (2017)
Aku sudah mengenakan setelan “Canadian Tuxedo” terbaikku untuk menghormati <user> dan semua temanku yang ikut bertanding di kejuaraan minggu ini!! Semoga sukses semuanya 😄
Jin yang super cepat melaju dengan kecepatan sangat tinggi
Twitter Haiti dan Irlandia : <pengguna> emoji_1454 emoji_8
Komite Intelijen Senat mengumumkan penyelidikan bipartisan terkait campur tangan Rusia dalam pemilu
Aku sangat senang
Hujan rintik-rintik, atap terbuka, yang kulakukan hanyalah makan tanpa henti
Juara kedua tingkat nasional? Aku terima! #ncanationals emoji_636
/ / Terima kasih buat Edgar yang sudah mengambil foto-foto ini emoji_2746 emoji_1384
t-a-m-p-a-n
Gereja Sang Penyelamat di Darah #SaintPetersburg #MusimDinginRusia .
Ya, pada dasarnya yang kamu lakukan itu... sama saja.
Akhirnya foto kelulusan saya sudah selesai, dan sekarang saya tinggal menunggu wisuda emoji_744
Aku bosan melihat gambar ombak atau api yang dicetak di celana jeans, jadi aku ingin berkreasi (belum selesai)
Semoga kalian semua merayakan #TahunBaru yang bahagia dan sehat, penuh #cinta, #kedamaian, dan #kebahagiaan dari Jesse dan Rane.
Hahaha, aku sudah selesai membuat versi vektor dari karya <user>. Seluruh hak cipta atas karya asli milik <user>. Aku cuma mengubahnya jadi vektor :d
#uschamps17 telah dimulai! Semoga sukses untuk semua peserta & selamat bagi yang sudah menyelesaikan kompetisi! Tidak sabar untuk segera berada di sana dalam beberapa hari lagi!! emoji_8
Senang sekali bisa mengunjungi Wisconsin untuk acara Junior Day hari ini! #onwisconsin
Helisitas arus naik (nilai maksimum) mengindikasikan bahwa ancaman tornado tertinggi pada dini hari besok akan terjadi di selatan I-20, terutama di wilayah barat-tengah Alabama
Tuhan selalu melindungi aku. Semuanya, pastikan kalian memakai sabuk pengaman! emoji_623
Tolong retweet! Apakah ini anjingmu? Ditemukan di Bensfort Road pada Minggu pukul 18.00. Anjing tua yang sangat manis. Pasti punya pemilik. Kirim pesan langsung ke saya
# idoallofmybestthinking sekarang aku melihat kedua pihak korporat itu seperti dua sisi mata uang yang sama. # independen
Itu berarti Peter Crouch kini telah mencetak 99 gol di Liga Premier #motd #scfc emoji_332
1rt = 1 suara #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Tahun baru, raket baru! Saksikan para pemain favoritmu di tur saat mereka memperkenalkan senjata baru mereka untuk tahun 2017 dan dapatkan milikmu sekarang juga!
sinar matahari
Saya tidak yakin dengan perubahan-perubahan yang dilakukan Trump di Gedung Putih
sebagai penghormatan di hari terakhirnya ... tak akan pernah lagi ada presiden yang seberani ini. Obama, selamat tinggal. *melempar mikrofon*
Tak ada yang lebih mengerikan daripada amarah seorang wanita yang dikhianati ... selamat datang di nerakamu, #donthecon (foto dari Los Angeles)
ketika kamu menyanyikan “Dixie Land Delight” dan orang di sebelahmu tidak tahu liriknya
Rasanya... Kamis depan ~
Alex Iwobi: “Kembali meraih kemenangan di laga tandang! Ayo pertahankan performa ini.”
Saya mencintai semua orang.
“Aku benar-benar muak melihat perempuan berkulit hitam dan cokelat terus-menerus ditugaskan untuk membersihkan kekacauan yang dibuat orang kulit putih.” - <user>
Luar biasa, tidak ada yang menyadari bahwa ada mata-mata pemberontak di #goldenglobes ...
favorit emoji_623
Aku nonton konser Tøp tadi malam dan itu sungguh luar biasa. Band terbaik untuk ditonton secara langsung, rasanya tak terlukiskan. <user>
Lupakan saja game ini. Retweet dan ikuti untuk ikut serta. Berakhir pada 21 Januari #ps4share
Sudah sangat, sangat larut, tapi setidaknya di sini masih #ferrarifriday. Selamat akhir pekan untuk semua.
bagaimana kepingan salju dapat menghancurkan pasukan.
Semoga sukses, Presiden Obama!
Foto keren karya <user> yang menampilkan <user> & <user> setelah latihan di USM Finch Farm hari ini. #efc #utft
tidak patah hati
Aku duduk di baris kedua tengah di <user>, jadi bersiaplah untuk konten close-up, ya, teman-teman 😊
# Seorang penggemar Texans punya hal yang lebih penting di pikirannya.
Para cowok sudah kembali.
Uji coba es krim yang penting malam ini.
Selamat, Matty Ice ..... Kamu bilang ini bakal terjadi, tapi aku bilang nggak, hahaha. Semoga sukses #falcons #superbowl
Selamat malam, semuanya. Selamat bermimpi indah. Terima kasih sudah mengikuti aku. Aku sangat menghargainya. Shae 😘 😘
“Makan? Makan apa? Penis?”
Senang sekali bisa menyambut koki asal Maroko pertama kami di Blacklion. Dia pasti akan menjadi bintang!! Layanan pertama sudah selesai, kerja bagus!! Aku bangga padamu
Aku belum siap!! Selfie sambil bergaya! 😏 😏
eric rush : Obama telah mengacaukan Amerika Serikat dengan mendatangkan imigran Muslim yang bermusuhan dan imigran parasit dari selatan perbatasan. Pendapat saya: Semua itu dilakukan dengan sengaja #tcot
Malam ini aku pengen banget duduk nyaman di pangkuan Mama. Kayaknya kamu bisa lihat kalau aku berhasil, kan? 😄 😄 😄
malam libur yang memang pantas dinikmati <user> 😄 😄 😄
Sr. F Jacorey Williams akan berbincang dengan <user> dari <user>! Saksikan wawancara lengkapnya dalam acara prapertandingan besok pukul 18.30!
Para pendukung Trump yang terhormat: jika kalian bisa membaca, simak ini. Inilah hal pertama yang dilakukan pemimpin kalian yang tak kenal takut hari ini. Nikmati empat tahun dalam kemiskinan!
Rambut hitam adalah favoritku
Inilah kenyataannya. Dunia sedang menertawakan Inggris.
Dia masih anak-anak
12 jam latihan yang sukses akhir pekan ini! Terima kasih kepada Tasha yang telah melatih kami dan membantu mempersiapkan kami untuk kejuaraan nasional. Tinggal 11 hari lagi!!
Sudah tidak sabar menanti babak baru dalam hidupku. #golions
12 Januari 2013, tepat empat tahun yang lalu, <user> menggelar acara terakhirnya sepanjang sejarah di Chesapeake Energy Arena
Lain kali aku ke Pakistan, aku bakal mampir ke tempat ini #rohtasfort. Tempat yang pas banget buatku. #pakistanismylove. Pakistan itu indah.
Dulu, saat masih SMP, aku mendengarkan lagu ini setiap hari di dalam bus sambil memandangi pemandangan di luar jendela
Apakah kamu pernah merasa frustrasi melihat betapa cepatnya malam berlalu?
Ini dia cuplikan sampul buku *Angela Loves Women 3* #segera_hadir emoji_32
Selamat ulang tahun <user>, terima kasih atas segala yang telah kamu lakukan dan terus lakukan untukku. Aku mencintaimu #steelernation emoji_744 emoji_1203 emoji_236 emoji_7312 emoji_498 emoji_498
Selamat malam, Jack Army! Terima kasih sekali lagi atas dukungannya hari ini! emoji_1486
Sungguh pemandangan yang luar biasa! Aku akan mengingat momen ini selamanya! Aku sangat mencintai negara yang menakjubkan ini & semuanya pasti akan semakin baik! #inauguration2017
Menurut saya, dia MVP. Pasti jadi starter di All-Star. Ayo #nbavote untuk James Harden agar hal ini terwujud! emoji_659
Angela Bassett dan Courtney B. Vance #GoldenGlobes
Orang-orang di kubu kiri itu sungguh luar biasa. #peeotus #trumppressconference #goldenshower emoji_88
Ada yang menarik alarm kebakaran di hotel tempat #Steelers menginap pada pukul 03.40 dini hari tadi dan mengganggu tidur para pemain. Hmm... #pitvsne #nflplayoffs
Lebih banyak sepak bola. Siapa pilihanmu? RT: <pengguna> Suka: <pengguna> emoji_0
Sekarang mereka selalu mengucapkan selamat emoji_150
Hai teman-teman semua! Ibu membelikanku #bananaphone!! Yeay!!
ketika kamu melihat Devonta Freeman membuat seluruh timmu kesakitan di pergelangan kaki: #seavsatl
Saat ini sedang terjadi petir di wilayah Chicago. Sayang sekali awan-awannya rendah, kalau tidak, kita pasti bisa menyaksikan pertunjukan cahaya yang indah. #cuaca #berita #chicago #badai
Jadwal pertandingan sepak bola Hornet 2017 <pengguna> <pengguna> <pengguna>
ketika kamu mendengar seseorang berkata, “Ayo, keluarga sampah Krusty Krab!”
Aktor Jung Woosung menyebut rekan seperusahaan Nam Ji-hyun
Permainan “cari perbedaannya” ini semakin sulit
Hari ke-3 di studio
Foto bayi yang sedang tidur paling menggemaskan yang pernah ada 😄 😄
Britney Spears yang minum dua minuman Starbucks sekaligus jauh lebih ikonik daripada kebanyakan penyanyi saat ini ...
saat kamu dan temanmu mau mabuk berat
Aku tahu JB nggak perlu dikelilingi orang-orang, tapi tetap saja sedih melihat dia duduk sendirian di restoran setiap hari
Aku pengen menggambar ulang karakter-karakter VM Kids, tapi aku nggak pernah sempat melakukannya. Gaya rambut baru Kiki jadi alasan yang pas buat aku mencoba sesuatu yang beda. #criticalrole
Aku benar-benar tidak suka cuaca dingin
Di dalam stadion sepak bola baru di Atlanta yang akan siap pada musim depan. Tempat itu pasti akan luar biasa.
Aku pengen dipeluk sekarang karena aku sedih dan aku cuma butuh seseorang
Ayo, sayang emoji_461 emoji_170 emoji_46 emoji_76 emoji_3640
𝕐𝔼𝕊 ! ! ! Berita terbaru: Sweet Emma di Griffin, Georgia, yang pertama kali di-tweet pada 16 November, kini sudah selamat berkat #rescue ! ! Semoga Tuhan memberkati para penyelamat dan para pengguna Twitter yang aktif membagikan berita ini.
Harper Williams, pejuang pertamaku! – di Rupp Arena
Aku harap kamu tidak pernah, bahkan sejenak pun, menjadi tokoh sampingan dalam kisah hidupmu sendiri.. <user> emoji_1110 emoji_381
Kenapa aku belum pernah lihat foto ini sebelumnya? Aku merasa sangat tersinggung
juga dikenal sebagai #sydn3y . emoji_64
Lip agak malu di depan kamera, jadi dia nggak masuk ke dalam foto :/ /
Astaga, mereka ganti papan tulis lagi
Aduh! “ <user> : aku dan kakakku #womensmarchonwashington ” #jakegyllenhaal #womensmarch emoji_238
Setelah hujan, hari Sabtu yang cerah dan indah. #SouthernCalifornia #CaliforniaDreaming
Melakukannya demi ubi, ayy ayy, dulu aku melakukannya demi Instagram, ayy ayy emoji_6790
Aku suka Big Milk, dia selalu melindungi kita
Tidak bisa ikut #womensmarch? Bergabunglah dengan saya pada tanggal 21 Januari, saat komunitas daring bersatu dalam aksi protes virtual. Penuhi beranda media sosial Anda dengan semangat!
Sebenarnya aku pengen balik ke Kosta Rika
Sebuah bass PRS Private Stock short scale hollowbody. #namm2017
Brock Jones ... mengenakan nomor 23, bermain sebagai safety, mewakili California di tim nasional U-16 #dontjustwindominate 😎 😎 😎
Kejadian kocak di Vegas pukul 06.00 pagi.
Secara keseluruhan, Lakers mencetak poin lebih sedikit daripada yang dicetak Kobe Bryant sendirian 11 tahun yang lalu hari ini.
Kamu memang selalu bisa menemukan masalah atau hal-hal negatif, tetapi jika kamu yakin bahwa segala sesuatunya bisa menjadi lebih baik, kamu akan mencari solusi untuk membantu memperbaiki keadaan.
Dia menyatu dengan para pemenang Golden Globes, para pemenang Golden Globes pun bersamanya. Dia menyatu dengan para pemenang Golden Globes, para pemenang Golden Globes pun bersamanya. #rogueone #goldenglobes
cr . di seluruh tubuhmu
* membuka Instagram *
100 siswa pertama dari GHS yang membayar $3 pada pertandingan besok akan mendapatkan kaos neon Sadd secara gratis. Jika kamu mengenakan pakaian neon, kamu bisa masuk dengan membayar $1 saat melawan WM.
Jika suatu saat kamu merasa malu karena sesuatu yang kamu katakan atau lakukan, ingatlah saja, kamu tidak akan pernah merasa sebodoh orang ini saat ini.
Di Bandara SLC, sedang menunggu pesawat ke DC! #womensmarchonwashington #womensmarch
detak jantung musim dingin oleh chris-herzog # foto
Baru saja mulai nonton My Hero Academia. Ada yang sudah nonton? Oh ya, aku baru saja selesai olahraga emoji_38 emoji_175
Aku suka banget sama karya seni visual Zoë yang kubuat sendiri 😄 😄 😄
[ jangan diposting ulang | edit | kutip ] #btsfanart #jimin #isac2017 emoji_23
berbincang dengan Wali Kota Garcetti, Walsh, dan lainnya mengenai cara-cara inovatif yang dilakukan NYC dan kota-kota lain dalam memimpin perjuangan melawan perubahan iklim. #uscmwinter17 #cities4climate
? ? ? ? ? Aku belum pernah memposting ini di Twitter sebelumnya ? ? (keduanya dari September 2015)
emoji jaket beludru merah muda_394
saran terbaik yang diberikan Ruby Rose tentang apa yang harus dilakukan saat merasa tidak membutuhkan orang lain untuk membuatmu bahagia emoji_1486
Sangat bersyukur telah menerima tawaran dari Western Oregon University #gowolves 😄 😄
Astaga, maksudmu begitu, ya?
Bagaimana dengan semangat tim seperti itu?! Osasuna berhasil membalikkan keadaan sebanyak tiga kali untuk mengamankan hasil imbang melawan Valencia. 😎 😎 😎
Kyle Lowry #nbavote
Terima kasih kepada Pelatih Neal dan staf kepelatihan Xavier atas kunjungan tidak resmi yang luar biasa hari ini serta atas tawaran beasiswa yang diberikan kepada saya.
The Walking Dead, Musim ke-8.
makeup yang terinspirasi dari ganja
tim saya melawan tim lawan di setiap game FPS.
Dari amarah ke rasa sakit ke rasa bersalah dalam dua detik—berikanlah pria ini akhirnya semua penghargaan yang pantas dia dapatkan, sialan! ! ! !
Musim ke-4 terlihat menjanjikan sejauh ini
Langsung ganti piyama setelah berolahraga larut malam 😄 😄
Seharusnya aku nggak perlu bilang ini, tapi kalau kamu terpilih naik ke panggung, mendingan kamu bersikap baik dan sopan sama siapa pun yang memilihmu, atau aku beneran bakal marah #turbulenceindc
<pengguna> para pengemas saat ini emoji_19
Ratu memilih untuk tetap mempertahankan janggutnya !!!!! Memulai tahun 2017 bersama #garthincincinnati !! Salam sayang, g * Lihat lebih banyak di Instagram <user> *
Deadpool
Jack kelihatannya punya tangan kecil yang aneh tumbuh dari bahunya, hahaha
- dan terkadang hal-hal itu sama saja.
beeeeaaaaaaatttttttttt 😱 😱 😱 😱 😱 😱 😱 😱 😱 😱
pasangan TWD yang cantik tapi kurang diapresiasi
Emoji tamparan tanpa ekspresi akan bagus
Boneka Trump menuju ke ruang dansa pelantikan # untuk menari pertama kali bersama pacar kesayangannya. Sedih! #traitortrump
Ariana Grande bersama neneknya dan beberapa penari di #WomensMarch di LA, hari ini!
Ada yang tahu di mana gadis ini? 😢
Hari ini adalah hari yang luar biasa untuk menjadi seorang perempuan! #womensmarch #bangga Hak-hak perempuan adalah hak asasi manusia. Terima kasih kepada semua peserta aksi. emoji_111 emoji_2333 emoji_204 emoji_1018 emoji_5702
Aku penasaran apa yang ada di pikiran orang-orang saat mereka membuat meme seperti ini.
“Pasti akan berhasil, pasti akan berhasil, dan itu akan terjadi malam ini!” #Perth! Malam ini Bruce <user> akan memukau <user>! Kamu akan datang? ? ?
Cukup posting salah satu atau semua foto ini setiap kali ada penggemar Cavs yang ngomongin hal-hal yang nggak pantas tentang penggemar Warriors.
# Aksi unjuk rasa West and United sedang berlangsung, puluhan ribu orang kini memadati area mulai dari Columbus Circle hingga melewati 65th Street.
Malam ini di saluran vlog: sesi foto pasangan paling memalukan yang pernah ada 😅 😅
Park 's dan Scott mencetak poin ke-1.000 dalam kariernya di tim utama pada musim keduanya saja.
Maksudku, dia memang ada benarnya emoji_423
Saya ingin mencoba jacuzzi alami di Italia
sebelum dan sesudah kamu membalas pesanku
ambulans Perang Dunia I
Mobil modifikasi saya untuk minggu ini di <user>!
Tidak bisa menahan diri. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
# MVP Sepak Bola WCSSAA <user> hadir di studio kami malam ini. Beeksma akan mengumumkan pilihan universitasnya pada hari Senin pukul 10 pagi <user>
Terima kasih atas semua ucapan selamat ulang tahunnya, aku sangat mencintai kalian semua, kalian adalah pendukung terbaik di dunia emoji_1508
Hari itu sungguh menyenangkan bagi para penggemar <user> dan <user> di Florida
Felicity Jones akan menjadi pembawa acara SNL besok 😄 😄 😄
aku : menabung di tahun 2017 bassnectar aku : memesan tiket pesawat, melakukan tur selama 3 malam, menghadiri festival dari pantai ke pantai, dan merayakan Tahun Baru 360
Cukup mengesankan.
berbagai sisi BSB # tbt 😄 😎 😎 😎 😎
Mereka menyuruh EXO untuk mengakhiri pidato mereka, tapi Baekhyun malah bilang begitu! Raja kelicikan
Dengan beban sayap tertinggi di antara semua burung, burung puffin ber jambul mengalami kesulitan mendarat saat berangin. #seabirdersaturday
“Setelah kerja bareng Vice Ganda yang tak tertandingi” (c) Ace Salcedo
Liputan Daily Mail tentang seorang pria yang melakukan kekerasan fisik (kiri), dan wanita yang menjadi korbannya (kanan)
/ / baris
Aku benar-benar berusaha memahami apa yang sedang terjadi di sini, tapi aku tidak bisa
Wah, akhir pekan yang seru banget emoji_1798
Rasa hormat saya terhadap penelitian parapsikologi pada masa Victoria, yang memudar layaknya potret-potret bernuansa sepia, telah tumbuh pesat seiring berjalannya waktu.
Menurut laporan: DeMar DeRozan menjadi pemain keempat dalam sejarah #Raptors yang terpilih sebagai starter All-Star, menyusul Carter, Bosh, dan Lowry
Retweet jika kamu bangga menjadi warga Amerika! Semoga Tuhan memberkati Amerika Serikat #pelantikan #pelantikan2017 emoji_292 emoji_958 emoji_772
Dulu, Partai Buruh di Skotlandia begitu kuat dan efektif hingga dijuluki sebagai “mesin partai”. Inilah “mesin partai” Partai Buruh di Skotlandia saat ini.
Atlet decathlon tim utama senior Emily Harrison meraih medali perak dalam lomba esai!
Orang terkuat yang aku kenal. Adikku yang kecil menjalani kemoterapi setiap minggu, tapi dia tetap begitu bahagia dan penuh energi. Anak ini mungkin nggak sadar, tapi aku sangat mengaguminya.
Jensen memotong rambut ini lebih bagus daripada siapa pun, aku nggak peduli siapa kamu
dua hari terakhir musim dingin yang sesungguhnya di Italia sebelum kembali ke cuaca khas Los Angeles!
“Hei, dengar semua... Kakakku itu model.”
Philip Glass & Burkhard Dallwitz memenangkan Penghargaan Golden Globes kategori Musik Terbaik pada tahun 1998 untuk film “The Truman Show”
Senang sekali bisa bersama teman-teman ini #womensmarchla 😄 😄 😄
untuk tidur, mungkin untuk menang emoji_1067 emoji_1067 emoji_1067 emoji_42
Aku baru saja bangun, sekarang sudah lewat tengah malam 25 menit. Jadwal tidurku sudah benar-benar kacau sekarang, dan aku mulai bekerja lagi pada hari Senin.
London Fashion Week.
100 siswa pertama akan mendapatkan kaos #beatstate! #heelstrong #brawlatthehall <user>
Tracee Ellis Rose benar-benar seperti dewi #goldenglobes
Siap bertanding #alabamacrimsontide emoji_53
Waktunya pertandingan hampir tiba, jadi ayo bersiap-siap untuk mendukung tim kita!! Ayo, Texans! #texansplayoffs <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_623
Aku mau, aku mau, aku mau
Apa yang bisa Anda dapatkan dengan £12 juta pada tahun 2004 dibandingkan dengan apa yang bisa Anda dapatkan dengan £12 juta saat ini.
Senang sekali bisa berada di sini bersama <user> di DC! Cuaca pun mendukung jalannya acara pelantikan.
Senang bisa menjadi bagian dari sudut cosplay bersama para cosplayer kreatif ini!
Joe: Tolong bantu aku, aku nggak bisa menjangkau pengait kalungku. Obama: Joe, diamlah. Joe:
Tidak ada yang lebih baik dari tim <user>! BD Global juga tampil memukau minggu ini. Suka banget sama #Bahamas!!!
Tuhan Maha Besar! Alhamdulillah, saya mendapat tawaran dari Southwestern Oklahoma State University! #godawgs 😄 😄
Tepat dua tahun yang lalu, <user> merilis lagu legendarisnya “Love Me Like You Do”, yang kini telah terjual lebih dari 6 juta kopi di seluruh dunia!
Saya merasa bersyukur dapat mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bermain sepak bola di TLU 😊😊😊😊
Jalan setapak tepi laut terendam air. #kcra #stockton
rasakan langit # stancedmafia emoji_640
ketika seorang gadis memandang pacarku
Pencetak gol terbanyak sepanjang masa Inggris; pencetak gol terbanyak sepanjang masa Manchester United; status legendaris. emoji_186 emoji_186
Kamu: Haruskah aku parkir mobil di garasi atau di jalan masuk? Orang tua Afrika: Parkir saja di atas kepalaku Kamu: Pasti emoji_936
#selenators, tunjukkan kepada <user> bahwa kalian adalah basis penggemar paling setia di dunia dengan memenangkan kategori #bestfanarmy di #iheartawards kami! RT emoji_623
Mau main bareng aku? #dogfriends
Semuanya sudah siap untuk <user>! London, kami datang!
yoi, crack yang nggak ada yang minta #yurionice #viktuuri #yuriplisetsky
Hujan, tetes demi tetes, aku bakal memukul kepalamu dengan sandal jepit
Sangat suka banget sama <user> ini emoji_353
mengirim pesan kepada presiden baru kita bahwa kita tidak akan tinggal diam ... <pengguna> <pengguna>
Fifty Shades of Grey (2015)
Aku masih hidup
Lobos akan kembali bermain di kandang pada hari Sabtu. Segera dapatkan tiketnya! #golobos
ilustrasi sampul dan isi untuk undangan pernikahan
Dia lucu sekali!
# Dampak dari Women's March di Washington :
mencoba berbagai hal
Tahukah kamu? Tanda tangan Trump hampir sama persis dengan hasil tes poligrafnya.
Rumah baru untuk ‘the ’ terlihat lebih cantik dari sebelumnya! #coastalbaseball emoji_1031
Tahun baru, penampilan baru, dan musik baru segera hadir!
Keponakanku punya mata yang paling indah emoji_590 emoji_590 emoji_590
Berhasil! Seekor tawon pembuat sarang kembali ke sarangnya dengan membawa seekor ulat yang telah ia lumpuhkan.
Kalian semua melewatkan kolaborasi Trap Lord x Bape emoji_831 emoji_831 emoji_831 emoji_831
Aku dan bayiku mengucapkan selamat tahun baru untuk kalian semua 🎉🎊
Ini adalah filter favoritku sepanjang masa
Pasti ada masalah emoji_417
Bagaimana mungkin kamu tidak memilih prajurit berjanggut ini? <pengguna> <pengguna> #olsenwpmoychallenge #olsenwpmoychallenge
Tuhan sungguh telah memberkati saya dengan kesempatan untuk melanjutkan karier akademis dan sepak bola saya di Campbell University!!! #gocamels 😄 😄 😄
Retweet kalau kamu suka si imut ini #mendesarmy #bestfanarmy #iheartawards
Bacaan yang sangat bagus 😊 😊
Inilah kondisi kehidupan sebagian orang; ingatlah selalu bahwa kamu sangat beruntung dan bersyukurlah atas apa yang kamu miliki.
pemenang - Seungyoon (sederhana) - retweet kalau kamu menyimpan - jangan repost / edit - kredit untuk pemiliknya boo emoji_1746 emoji_1746 emoji_77
Oke, tapi intinya: Kravitz menjadi perantara antara Magnus dan Julia. Plot twist: Mereka semua akhirnya jatuh cinta satu sama lain #thezonecast
Wah... jalan ekstra <num> mil hari ini ke toko kelontong dan pulang-pergi benar-benar bikin aku capek.  Jadi, kenapa kamu pakai mobil? #mymostepsup emoji_92 emoji_549 emoji_818 emoji_3231
“Oh, bagus. Sekarang nggak ada yang tahu kita ada di sini.” #remingtonsteele #piercebrosnan #pengiriman #jackscalia #stephaniezimbalist emoji_1594
Menurutmu, seberapa banyak dari hal itu yang benar? Apakah ini sudah menjadi kenyataan? Nah, ini bahan renungan hari ini. #pikiran #insta #pendidikan #redalert
<user> akhirnya menemukan bukti bahwa bumi itu datar
Ada banyak cara untuk mengatasi ketegangan dan rasa takut, tapi nggak ada yang berhasil pas lagi butuh haha  emoji_15
# Kepatuhan itu # bodoh! # Individualitas  # satire # lucu # komik web karya Erica Crooks # ericacrooks # komedi gelap # masyarakat # lol # bodoh
definisi kedewasaan, menangis dalam diam, hapus air matamu, dan balaslah dengan senyuman #factfactory #meme #memes #noonecares #fakta #fakta emoji_3006 emoji_1651 emoji_2665
Sharon kepada Christine: “Wah, bagus sekali, air. Aku merasa sangat rileks sekarang!” #yr
Astaga. Mungkin aku bakal mulai jadi pengemudi Lyft.
Ha, kita semua pengen, kan?! #gymlife #fitmom #workingmom #momlife #lesgettoed
Setelah permainan ini selesai, saatnya ganti saluran untuk mendengarkan berita baik.  emoji_509
Badai ini serius banget. Pasti seru banget nyetir di tengah badai ini...  # astaga # badai-petir-besar seru emoji_4780 emoji_2007
apa yang akan kita dapatkan dengan <user> # benar-benar barbar
Tampak jelas bahwa <user> sudah tidak menjaga kebugarannya selama musim jeda.  #dudeisjacked
Sudahkah kamu memeriksa ejaannya? # tata bahasa
ketika hotelmu sudah mengenalmu  <user> # salouvintage
Kerja bagus, teman-teman, dengan pencapaian terbaik hari ini dari lari pagi Sabtu. Senang aku sudah mengajak kalian ikut #arwx
janeausten, maksudku, ayolah! Apa yang dia lakukan sepanjang hidupnya selain menulis beberapa kalimat yang payah? Tanpa bukunya, apa yang dia lakukan? Nggak ada apa-apa.
Percaya nggak sih sama cewek ini? Baru kirim pesan pertama setelah hampir <num> jam, tapi yang dia omongin cuma soal makanan? #masalahpacaran
Hari ini sungguh hari yang indah! Aku sudah nggak sabar ingin bersantai di dermaga musim panas nanti saat suhunya mencapai 50 derajat Celcius #perubahaniklim #musim Semi di bulan Februari  emoji_5253
Andai saja aku dapat tempat duduk yang lebih bagus untuk <user> malam ini, aku bahkan nggak bisa melihatnya! #invisibleman #nggak sabar
Aku nggak habis pikir betapa seringnya hujan di sini. #costarica #hutan-hujan-tropis
otoritas pelabuhan: <jumlah> juta orang, satu ruang istirahat untuk perempuan pekerja. Bagus sekali.  #portauthority
<pengguna> benar-benar berkreasi dengan perlengkapan barunya.
Jika ini berasal dari <user>, pasti benar.  #berita palsu
Siapa yang membunuh #nancyreagan?  #nochill #politik #satire #pemilu2016 #rasisuntuktrump #hillarysangatprogresif
itu tidak akan pernah terjadi ...
Berita yang baru saja kudapat. Bulan ini semakin menyenangkan saja.
ketika aku menggambar mandala ...  # lucu
(Bab 17): Suka banget diusir dari bar!! #sangatmengganggu
Pindah rumah itu seru banget  # sengaja
Hai, teman-teman <user>! Lihat #NintendoSwitch baruku ini, pas banget di celah kosong yang besar di antara Wii U dan Wii-ku!  #wheresmyswitch
Cara menjadi penggemar <user>: Paket Awal : (bener banget aku)  #declan #declanmckenna #cinta #converse
Bagaimana tanteku yang berusia <num> tahun berkomunikasi denganku. Percakapan yang begitu mendalam dan bermakna  # comm4261
Kota kelahiranku  # lucu
Aku gila, ini keren banget # lucu   # obrolan # kutipanlucu # justinbieber # djkhaled # imtheone # theone # musik # lagu # penyanyi emoji_15 emoji_15
Tidak mungkin ada keluarga tanpa begitu banyak orang yang bahagia.
# Bagian terbaik dari tahun 90-an adalah saat keluarga Clinton mengisi Gedung Putih dengan para sekutu dari Wall Street.
Saya diikuti oleh <user>. Bayangkan betapa kecewanya saya saat tahu bahwa saya bukan satu-satunya orang yang mereka ikuti. #sadpanda #lol
si raja sialan
Terima kasih, <user>. Acara Halloween-nya seru banget! Aku berhasil menangkap banyak Ghastly dan melihat berbagai macam Pokémon!  # Terima kasih!
Sayang sekali aku akan melewatkan liputan yang seimbang
buhahahaha!  yang paling lucu emoji_15
pengumuman umum # ayoikutantrean  # cumauntukcandaan emoji_97 emoji_97
Begitulah, hadiah gratis. Sekarang aku harus menghabiskan waktu dua kali lipat. Terima kasih, <user>
Saya suka pelanggan yang sopan.
penipuan yang benar-benar sah
kompetisi piala terbaik di dunia, kegembiraan yang tak tertahankan! #facup
Sepupuku terlalu mengenalku #kopi
Apresiasi untuk <user> dan <user> yang telah membuat Delhi menjadi tempat yang lebih baik untuk hidup  #delhi_tercemar
Terima kasih <user>, itu benar-benar luar biasa.  #netflix #oitnb #error
Selamat Hari Valentine!! #valentine #kartuHariValentine #Valentinstag #HariCupid #snrtg #folloforfolloback #follo4follo #penjualan
Sepertinya inilah pedoman yang diikuti oleh maskapai <user> dalam menangani overbooking penerbangan  #boycottunited
Wah, Toyota yang keren banget  # bersihkan
hahaha
Hai <user>, bisa percaya ada fotografer yang rela repot-repot menyiapkan segalanya cuma buat dapat foto kayak gini? Luar biasa!
# sarfarazahmed kepada para troll India. “Kalau kamu jago main kriket, kamu nggak perlu jago bahasa Inggris” Oval (2017). <user>
Bayangkan betapa hebatnya <user> kalau kita punya salah satu dari “point guard elit” itu!
Cuaca yang pas banget buat mengecat ulang jam matahari. Cat semprot mobil memang berguna #british #cuaca
: Seorang politisi sedang berbincang dengan pilotnya menjelang perjalanan ke luar negeri berikutnya #india #odisha #odia #narendramodi #modi #obama #olahraga #trump
Kapan sih #NewYork menobatkan <user> sebagai “bapak” kota itu?!  ^ _ ^
Sepertinya gym ini cocok untuk berlatih minggu ini.  srchuskies
Wah, aku benar-benar suka makan siang di sekolah!  # burtfood <user>
ayo, ayo, para lajang  emoji_818
<pengguna> <pengguna> Senang melihat <pengguna> fokus pada fitur-fitur yang sangat dibutuhkan dan diminta, seperti unicorn.  # uxfail
Hanya dia yang bisa memperbaikinya!!! Memperbaiki apa??? #trump #berbahaya
sedikit & sedikit # keseruan # satire untuk para # ekstremis feminis di luar sana!
Aku penasaran, di mana matahari terbit?  # fajar
Hanya badai salju biasa dengan ketinggian 1.064 meter yang akan melanda Kanada minggu depan. #arwx
Menurutku, itu benar-benar mirip “The Superfriends”
Hanya Misha yang ceria sedang berperan sebagai juru kamera yang handal
mantan setelah <num> tahun : - Nona atau Ny. ? aku : - senang !  #valentinesday
<user> Hahaha, nyaris saja
Apa yang terjadi kalau anak-anak yang mengelola akun media sosial merek terlalu terburu-buru membalas tanpa memahami maksudnya!! #gagal
Bantuan gratis dari pemerintah yang dibiayai oleh para pembayar pajak demi kemajuan masyarakat? ? Ini saran untuk orang-orang miskin: bagaimana kalau berhenti menjadi miskin?
Terima kasih sudah “mengacaukan” kantor, <user>. Kamu benar-benar monster!
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
<user> Wah, Sargento, kamu yakin aku bisa menghabiskan <num> kacang almond utuh? Kamu terlalu baik.  #terlalu banyakuntukcamilansoreku emoji_156
Sudah saatnya roti hot cross buns dilarang; roti hot cross buns mirip bendera sayap kanan Inggris, simbol nasionalisme!  - perburuan telur
Aku itu ceria sekaligus menyebalkan.
Apakah ini Hari April Mop, atau apakah aku justru mendapat lebih banyak bantuan untuk masalah “utang kartu kredit” atau “masalah pajak” daripada yang pernah dibayangkan oleh <num>? #fridayfeeling
Cepat! Tolong hubungi seorang anggota Partai Republik dan minta dia menyusun seruan boikot terhadap Nintendo!
.. dia adalah “calon paling menarik di dunia”! #tmicitw #dosequis #hillary #nyprimary #feelthebern
Tingkat drop di Crucible telah ditingkatkan. :-/ Kita lihat saja nanti, Bungo
Wah, keren banget, guys, lihat saldo akunku—terima kasih <user> <user>, kalian yang terbaik
. <user> akan bertanding melawan Bigsky yang memimpin klasemen Weber dalam pertandingan basket. Tidak sabar untuk menyaksikan keseruan ini di FB!  #fbs
Instruktur gym itu tertawa melihatku dan berkata, “Wah, Lucy kelihatan senang,” tapi itu karena aku sedang membuat ekspresi seperti ini kepadanya
. <user> Untungnya, Muse nggak punya pertunjukan panggung yang keren, kalau nggak, aku pasti kesal! #tempatduduk
Parkirnya bagus, teman-teman.
Saya suka membicarakan suhu angin pada akhir Maret.
Ayahku jadi seperti <user>. Ini balasannya soal #maldonado yang keluar dari #F1  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Awas! Obral besar-besaran!
<user> sedang memeriksa emailnya satu per satu. Orang yang luar biasa. Dia benar-benar peduli pada Kansas.
Oh, jadi begitulah yang terjadi? Duh...
Jika kamu menyukai seseorang, biarkan dia pergi. Jika dia kembali, itu artinya tidak ada yang menyukainya. Biarkan dia pergi lagi. #kutipan #pepatah #lucu
Hmm... kayaknya aku lewat aja deh. Tapi makasih ya atas iklannya yang relevan, <user> & <user>  #kalau-kalau-kamu-belum-ngerti
Pernah merasa ada orang yang ngomong gitu cuma buat cari perhatian? #kamu juga  #nggak ada yang peduli
Senang pertandingan Warriors ditayangkan di ABC ... terima kasih <user> atas informasinya ini, bukan soal bola basket  # fixitquick
Senang tahu bahwa sampel-sampel itu mengandung kacang kenari — aku nggak bakal pernah nyangka
Sungguh seru, ternyata memang ada pekerjaan yang sedang dilakukan di Natcher <user>. Aku belum pernah melihat pembangunan jalan yang memakan waktu selama ini.
kesimpulan: kalau kandung kemihmu kecil, jangan minum sebotol besar air sebelum naik pesawat. #tipsperjalanan #haiku #lol #lucu
Saya yakin masa-masa itu jauh lebih baik  emoji_1109 emoji_117
Pertama-tama, ini Bryan. Kedua, dua adegan yang sangat memikat  #daysohigley #liesdenatold
untuk email terpenting yang saya terima hari ini # yey
Terima kasih atas bantuannya, <user>!  # kamu_sama_sekali_tidak_membantu
# liberallogic kenapa dia nongkrong bareng KKK!?  # maga
Terima kasih, <user>, atas setir yang lengket itu. Sirup cokelat yang dituang sedikit-sedikit memang terlihat mewah di atas kopi, tapi tidak di tanganku.
Sulit dipercaya ini baru hari kedua Hector bekerja di <user>. Dia luar biasa!  #karenaulangtahun #
Wah, aku penasaran kenapa #uncletex mengabaikan <user>  #nationalbeerday
perasaanku semakin kuat setiap hari
<user> Saya mengerti, dia memang benar-benar ancaman bagi dunia Barat, dan bagi #americafirst <user> #proteslaranganmuslim
<user> Ya, mobil patroli ini terlihat sangat mirip sampai-sampai aku hampir tidak bisa membedakannya
Koneksi serat optik 100 Mbps saya saat ini. Sungguh tidak stabil. Terima kasih <user> dan <user>. Untuk apa sih saya bayar ini?
<user> <user> Tidak, sama sekali tidak ada perlakuan istimewa dari <user> terkait rapat umum.
<user> Terima kasih sudah benar-benar menjadi Uncarrier.  # ununcarrier
terbakar :p #tweetpertamaku # lol
Saya berhasil mendapatkan #greatspot di konferensi #wearedevelopers yang terorganisir dengan baik
Sekali lagi, para ahli cuaca berhasil memprediksi fenomena El Niño yang disertai hujan dan cuaca dingin. Selamat atas ramalannya. Tepat sekali!!!
Terima kasih banyak buat para polisi di Hari Martin Luther King Jr. yang telah menjaga kita dari para penentang. Kita nggak bisa biarkan hal itu terjadi. #thinblueline
Sayang sekali kotaku begitu jelek. #chicago #lovethiscity
Ini juga bukan kasus wombat gila, jadi kurasa kita nggak akan pernah tahu jawabannya. #guncontrolnow
Pengingat hari Jumat untuk Anda: Orang-orang tidak lebih penting daripada prosesnya!!!
Saya ingin secara pribadi mengucapkan terima kasih kepada <user> karena telah menjadi mitra terbaik yang pernah ada. Ini sudah menjadi pengalaman buruk ke-17 dari 18. Rekam jejak yang konsisten.
Wah, <user> itu benar-benar pejuang bagi orang-orang.
tertanam dalam diriku
Kabar baik! Aku dapat pekerjaan baru!
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Terima kasih, dan ya, memang begitu. Tapi anjing pit bull itu hewan pembunuh yang ganas dan berbahaya.
Mereka bukan penganut supremasi kulit putih. Mereka hanya orang-orang yang terpinggirkan secara ekonomi. #charlottesville #nazitinder #theyarenazis
Sayang sekali aku nggak suka #rollercoaster.  #sixflags #greatadventure <pengguna>
# gopmovies “pilihan”. # thechoice berikut ini beberapa pilihannya!
Senang melihat sekitar <num> orang di <user> <user> <user> #canadiantrackandfield #bangga
Itu adalah kebahagiaan bagi setiap <user> siswa dalam program pendidikan untuk mendengar kalimat, “Serahkan di Chalk and Wire,”  # apa yang sedang terjadi?
Dari AS tapi dibuat di Vietnam! Hahaha
Cuaca di London selama <num> hari terakhir ini cukup stabil dan menyenangkan  Ilustrasi: Esther Ellard <user>
Lagi coba kerja, tapi #Windows10 malah milih sekarang waktunya update. Terima kasih....   # huff emoji_226 emoji_226
Bagus, <user>. Aku dapat ini lewat email hari ini. # gagal
Dulu, di masa-masa indah. #kardashian #kardashians #jenner  foto #lucu #meme-meme-lucu #meme #posting-meme
Mau ke <user>? Hindari burger steak yang tampilannya seperti ini, dengan harga yang “terjangkau” sebesar £10,60! #murah #buang-buang-uang
Hal itu selalu menjadi misteri, dulu maupun sekarang! #pr_roast #prlife #prworld #prlove
Selamat Tahun Baru!  #tahunbaru #tujuan #mabuk
Jihad? Barat... apa-apaan ini? Sebuah bangsa yang begitu terpecah belah—apakah kalian, dengan akal sehat, benar-benar berpikir mereka mampu menyakiti siapa pun selain diri mereka sendiri...?
Satu hal lagi yang menjadi kesamaan antara Inggris dan Amerika Serikat: para pemimpin formal suka ikut serta dalam #bringyourchildtoworkday
Kenapa aku nggak kepikiran buat ngobrol sama dia dari tadi? Itu pasti bakal menyelesaikan semuanya!! #ffs (ngomong-ngomong, mereka lagi bersih-bersih gereja) emoji_88
Suka banget cara <user> merawat platformnya & membersihkan salju!  Sudah sangat aman, sudah <num> jam sejak salju berhenti emoji_73
“Lihat? Kamu sudah mencoba dan gagal. Pelajarannya: jangan pernah mencoba!” - Tn. Fagan #keepingitreal #kutipanke-100
# 10pscore Tidak banyak yang bisa saya katakan tentang game ini, selain bahwa ini adalah game terbaik yang pernah saya mainkan.
Halaman ini berisi biografi saya #epicfail
Wow. Pengalaman pertama yang luar biasa bersama <user> <user>  emoji_177
<user> menantang anggapan yang sudah mapan tentang negara-bangsa modern melalui survei lapangan kerja lulusan mereka
Jujur saja, Dillon memotretku dengan sangat bagus.
Benar. Setuju? #kutipan #pemikiran #benar #lucu
Jangan khawatir, Carter. Aku nggak lagi baca buku itu atau apa pun. #kucing #kucinggemuk #membaca #buku #penuhperhatian
Astaga! Nggak nyangka Marla bisa begini! Wah, dia hebat banget di *Executive Decision* #dwts
2 inci!? Apa yang harus kita lakukan?? Bagaimana kita bisa bertahan hidup?? # wtf # thisisiowa # dummies
Aku mengalami mimpi buruk. Tak ada yang lebih baik daripada malam yang dipenuhi #siksaan untuk menginspirasi jiwa seniku  emoji_872
Aku sudah turun ke level penggemar meme. #kartun #meme #meme #lucu #seni #lol
gaya hidup
Suka banget kalau sebuah buku belum ditulis, tapi pembacanya sudah memberi rating.  #baca_dulu
Dia sangat bersemangat!  #konferensihebat #musimdinginekstrem
Satu-satunya waktu dalam setahun di mana <user> berada di puncak klasemen.  #sepakbola #trollsepakbola #fakta_menarik emoji_15
Apakah para penjahat dan teroris akan mematuhi undang-undang senjata api? #pengendaliansenjata #kebijaksanaan_senjata #ini_soal_hati
Setuju? ?
Maksudku, kecuali kalau kamu benar-benar suka makanan yang lembek, basah, dan terlalu matang. #travelfoodie #traveltips #haiku #lol #meme #lucu
<user> Penilai sementara Pearson dibayar lebih tinggi agar bisa menilai dengan cepat. Itu adalah cara yang andal untuk menilai ujian.
logika oranye di tempat kerja # hari Rabu # warna sejati # wwss # tempat kerja
Ben Carson bergabung dengan tokoh-tokoh Amerika ternama lainnya, seperti Kid Rock, dalam mendukung Donald Trump.  #bencarson #uspoli
Benarkah? Aku kira itu sudah cukup untuk bisa diterima kerja juga... Ada apa ini?!
Aku butuh sofa ini dalam hidupku  # lucu
Kalau dipikir-pikir, mungkin ide pembangunan tembok oleh Trump yang didukung oleh kelompok nasionalis kulit putih itu nggak terlalu buruk <num> #phoenixrally #trumpinphx #bannonfilms #tuesdaythoughts  emoji_549 emoji_366
Ketika aku melihat <user> menggunakan Gmail untuk Twitter, aku langsung ingin menyoroti reaksinya terhadap email-emailnya
Hm... aku penasaran apa artinya ini …  #winterclassic #letsgoblues
Wah, antologi sastra lagi, persis yang kubutuhkan :-)  #masalahmahasiswajurusanbahasainggris
Saat Anda mengambil pesanan online Anda <user> dan kaus Anda terlihat seperti ini. Hasilnya luar biasa.
Sidang dengar pendapat Ben Carson mengenai visinya untuk masa depan HUD dimulai hari ini ... lihat saja logika dan penalaran hebatnya!
Suka banget kalau tempat acara punya panggung yang luas
Tentu saja, mereka tidak menikmati bekerja sama. Kerutan di wajah mereka sudah cukup menjelaskan semuanya. #liaison #gh
Tuk-tuk dan strategi pemasarannya! Luar biasa banget. Aku pengen banget orang yang ngurus pemasarannya itu bisa ngajarin aku.  #stupidasf #lka emoji_15
Ayo, gadis! #girlthing #powerwoman #attitude #mahal #gratis #lifecrust
# Aku benar-benar nggak bakal bisa mendengarkan <user> dengan cara yang sama lagi. Terima kasih, <user>. # Terima kasih banyak.  # watchitbosephus
sepertinya tepat ...
<user> Aku nggak mau makan taco ini, aku cuma pengen taco ini hancur berantakan di piringku. Terima kasih, teman-teman!
Ya, benar. #pohon #wifi #hidup
Ya... siaran langsung #WrestleMania ini keren banget!!  <pengguna>
<user> benar-benar punya wawasan terbaik ! ! ! !  # konsultasi # laporan # mckinsey # greatfind # lama
Kami sungguh sangat bersyukur ......  #hari_pendidik emoji_156
“sweepin” banget... #komik #wtf
Nazim Kadri bagus dalam hal serangan, tapi kurang bagus dalam hal diving dan pertahanan <user>
Hari terburuk yang pernah ada.  <pengguna>
Ha! Bagus, ABC. Pixiled, kamu benar. Teruslah bekerja dengan hebat.  Sepertinya mereka menyukai Rubio & Christie. # Mengejutkan
Aku yakin semua YouTuber pasti iri dengan pengaturan yang luar biasa ini!
hanya
Ya, orang ini benar-benar akan membantu membangkitkan kembali tim ini  rt <pengguna> : sayang
Ada <num> jenis orang  emoji_15 emoji_1778
Itukah satu-satunya cara untuk memajukan negara-negara dunia ketiga?! Kenapa mereka bisa hidup dalam kemiskinan selama ini?!
# #tbt saat <user> mengundangku ke pesta swinger-nya  # #saya_tidak_pergi
hadiah ulang tahun?
Manis. Kerja bagus, <user>.... Kerja bagus!  #kesal #bekerjadarirumah
Bisakah kita semua meluangkan waktu sejenak untuk mendoakan kostum Iron Man di <num>  # lucu
Hari ini aku mendaki ke Patung Buddha Raksasa — memilih hari yang tepat, sama sekali tidak berkabut
ketika kamu menunggu <num> tahun untuk film favoritmu !! #film #judwaa2 #bollywood #salmankhan #varundhawan #onemorechance #pillowtalk
reinkarnasi itu nyata
percakapan # yang menarik antara # Aadhaar, # Apple, dan # Samsung
<user> Donat untuk makan siang hari ini #makansehat #sehat
Tak ada yang namanya drama berlebihan untuk pidato ini, Mama!
Ini sungguh seru! Saya memenuhi syarat untuk menerima email pemasaran dari Greyhound
Sungguh disayangkan bahwa pemerintahan Obama tidak melakukan apa pun untuk memerangi #terorisme di seluruh dunia. <user>
<user> menyebut umat Islam sebagai “tikus-tikus licik... tikus-tikus licik yang meledakkan orang-orang” oh, betapa mengerikannya, para teroris malang itu  <user> <user>
<user> tolong larang pemborosan susu pada #mahashivaratri karena hal ini merupakan kekejaman terhadap hewan. Seperti halnya Anda melarang #jallikattu sebelumnya
Perangkat lunak ini telah mengatasi kendala pengalaman pengguna, sehingga membuat penambahan tanda tangan digital ke file PDF menjadi sangat mudah
dimasukkan ke zona pertemanan   emoji_352
Kepemimpinan yang kuat. Apa kata lainnya? Aku lupa. Pokoknya, jelas tidak benar—dan aku yakin hal ini akan dibahas di #bbcqt
Wow, <pengguna>, gimana sih kamu bisa menawarkan harga segitu? Serius deh, 54,95 vs 55?!
rt scottpopescu : jersey favorit baru baru saja tiba # tunesquad (maaf kamar mandinya kotor, hehe)  # lucu
Harga bensin terlalu mahal. Beralih ke transportasi yang “lebih murah”. <user> # ramahlingkungan
Domino's mengungkap #dominos  emoji_3444 emoji_3444 emoji_3514
“Setiap orang yang masih hidup punya peluang untuk bertahan” Selamat tinggal, <user>. Kami akan selalu merindukanmu. #selamat tinggal
Ketika brankasmu nggak mau terbuka, jadi kamu pakai palu untuk membukanya dengan sangat mudah—cukup dengan <num> pukulan saja #kualitas
Astaga, Paul benar-benar tertipu karena berharap ada orang yang bertobat....
Pemandangan #tongariro dan #ngauruhoe sungguh menakjubkan! #tersembunyidalamawan
Sungguh mengagumkan bahwa <user> adalah jaringan tercepat di Inggris …
# harrypotter <pengguna> saat kamu merasa  bersama # voldemort
Aku nggak tahu #Obama punya wawasan! Jangan retweet kalau menurutmu dia punya wawasan! #haha #trumptrain #trump2016
Sudah tiga kali penundaan untuk penerbangan yang sama. Wah, Allegiant.  #perjalanan #maskapai #terlambat
Buat teman-temanmu iri! Dua pengikut pertama kami yang datang ke Reprographics akan mendapatkan tas hadiah MV16 yang keren ini. #mv16induction
<user> Stik keju yang terlihat enak!
Berapa banyak di antara kalian yang sudah mencobanya? ? ?  #gambarkontenviral #memeviral #kontenviral #pusatviral #viral
Terima kasih, <user>! Kalian memang yang terbaik!
Wah, nggak nyangka besok akhirnya aku bakal merapikan alisku setelah <num> tahun  emoji_1778
Tidak akan ada ampun. #tipsperjalanan #haiku #lol #lucu #meme
Maaf, <user> tidak bisa  # berikan wewenang kepada <user> <user>
atau tidak? emoji_549
Hahaha, foto finis yang luar biasa sekali!!! Penasaran deh, apakah pembalap profesional itu bakal nyesel... Tapi, ini pasti bagus buat para sponsornya
Ratusan orang mengantre di depan pintu rumahku. Jangan percaya foto yang disunting, aku melihat ratusan orang. #trump
Untunglah komunitas transgender tidak memprediksi bahwa kelompok fundamentalis Kristen akan langsung mengincar orang-orang transgender untuk dilontarkan ujaran kebencian begitu pernikahan sesama jenis disahkan, ya?
angin musim semi bertiup
ketika aku membersihkan kamarku untuk pertama kalinya setelah <num> hari dan memperlihatkannya kepada ibu  # roomservice emoji_15 emoji_15
Aturan dibuat untuk dilanggar  # lucu
#worryfreezone Sedang memikirkan topik #kekhawatiran untuk #buku saya berikutnya. Harus ada sesuatu yang sedang dikerjakan... #selfhelp #reframeit emoji_549 emoji_549
“Hai!!” “Kami sudah sampai!!” Kaos-kaos terbaik yang bisa dibayangkan, bahkan di cuaca yang sejuk ini (91°). #honeymoonmania <pengguna> <pengguna> <pengguna>
kalau orang-orang ngomongin hubungan mereka, aku jadi kayak...  #spiderman #spidermanmemes emoji_19
Benar sekali  emoji_131
# Keputusannya ada di tangan # anjing
“Malam itu gelap dan penuh badai ...” #buku #membaca #menulis #janganlakukanitu emoji_2188
Wah, aku benar-benar suka ini setelah seharian bekerja selama <num> jam ... terima kasih <user> <user>, kerja bagus  # playadelrey
Para pemain NBA sedang membagikan uang tunai. Korver mendapat kontrak senilai $22 juta selama tiga tahun, menyusul penampilannya yang gemilang di playoff NBA. #nbasummer
dan tempat itu tidak ada di mana-mana! #polusi  #pikiransembarangan
Wah, <user> selalu menghadirkan terobosan baru! Siapa sangka, suatu hari nanti, kita bisa mendapatkan papan angka di keyboard!?
Aku sering banget ngelakuin ini  emoji_131
Ayo kita bantu yang butuh — mau merampok bank?  Ayo kabur # retoris, bukan <num> — sajak itu kejahatan — terdengar seperti grime
Hore, hujan lagi & banjir lagi.  #houstonflood #hujanhilanglah
“Dia orang baik.” Kamu harus mati dulu untuk mendengar ini <user>
waktu
Sungguh suka banget sama cuaca di Texas  emoji_145 emoji_145 emoji_145 emoji_145 emoji_145
Aku boleh bawa tampon ke Hob! Wooooo!  emoji_15
Wah, apa ada alasannya?
Kapan sih cukup itu cukup? Kalau di tempat kerja pun kalian se-malas ini... Kerja bagus, #Knicks.....
Karya baru <user> ini mungkin merupakan karya terbaiknya sejauh ini ... #seni #selamat #london
Saya suka layanan internet super cepat saya.  <pengguna> <pengguna>
dan, <num> menit kemudian... sama sekali tidak merasa dibohongi. Sepertinya mereka berhasil membuatmu berpikir positif. Strategi yang bagus untuk membuat pelanggan merasa nyaman saat berbincang tentang pertanyaan apa pun yang mereka miliki.
Manfaat tambahan dari menghadiri ISA #Signexpo: Pete Rose! #antreuntuktanda tangan
prioritas . metrik kunci menentukan kemenangan .
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
George Orwell: “Janganlah kalian mengira, kawan-kawan, bahwa memimpin itu menyenangkan. Sebaliknya, itu adalah tanggung jawab yang berat dan mendalam.”
Yah, kalau itu bisa bikin aku dapet ‘barang edisi khusus’, aku pasti ikut!
Orang ini benar-benar rasis ...  emoji_3434 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_3432
<user> pasti akan sangat senang untukku!
iya, benar #bestfriend #explorebc #bakchodi #bakchod #haramipanti #haramipana #billi #official #manhoos #desi #trolls emoji_929
betapa orisinalnya
Aku hampir memutuskan untuk membeli gitar, tapi kemudian aku melihat ini! . . #keputusan_sulit #bercanda #memilih #gitar #taylorswift #taylorguitars #belanja #samash #akustik #amplifier #peralatan #pertunjukan #rig  emoji_2663 emoji_131
Yang paling menyebalkan itu saat kamu sadar # ayah nggak ngerti  . # icarly
Kamu nggak bisa tidur jam 2.00 pagi, sambil mikir kenapa #gula  emoji_549
coba saja cari “Google Earth dari luar angkasa” di Google. #bumi #penganutbumidatar #flatearthsociety #bodoh #orangbodoh #idiot #orang-orangbodoh   #meme #orangtolol
ini  # kutipan_terlucu_hari_ini emoji_19 emoji_19
# Foto mengejutkan yang memperlihatkan kapal perang # Angkatan Laut AS # yang agresif melintas sangat dekat dengan jet # Rusia # Su-24 # di Laut Baltik
sebagai bahasa kedua :-p
terima kasih Aristoteles # hooligan # lucu # meme lucu # meme # komedi # renunganKamis # Kamis # meme kocak # pekerjaan # alur kerja # kantor # pagi # selamatpagi
Sungguh mengecewakan melihat bagaimana pemerintahan ini justru menghasilkan uang bagi kita semua, mengamankan perbatasan kita, dan membuat warga Amerika kembali bekerja. Terima kasih, <user>
Tinggal di Sydney pada musim seperti ini sungguh menyebalkan. Cuaca yang harus kita hadapi benar-benar mengerikan #rubitin
Kerja bagus, <user>. Aku senang sekali mendapat pesan kesalahan 5002. Sekarang aku bisa mengatasi masalah ini sendiri! #errormessagesmatter
<user> Terima kasih atas kesempatan untuk menangkap Articuno. <num> bola untuk menangkap Magikarp dan hanya <num> untuk Articuno. Sangat adil.
Sebenarnya mau nonton video YouTube, tapi malah klik iklan gantungan kunci yang keren ini. #terlaluhebat
Bagian favoritku adalah saat #motocross lebih besar daripada #enterprise.  <user> <user>
Sekilas tentang keseruan yang dialami orang-orang di jalan raya pagi ini ...  #perjalananpagi_yang_melelahkan
di sini. Aku sayang kamu, pasti... #imwithstupid
Lebih sedikit, lebih baik.  posting meme # bir # festival bir  # lucu # gambar lucu # minuman # meme # meme # waktunya bir
* memeriksa nilai *  # lucu
# dimagchalao :p m cuitan tak tertulis Narendra Modi untuk keluarga para petani yang tewas dalam insiden penembakan oleh polisi. # mandsaur
Benarkah? ! #blizzard2016 #snowmaggedon2016
Rekor ini! #kemerdekaanGilgitBaltistan #1November #myGilgitBaltistan via <pengguna>
Sungguh disayangkan melihat <user> dan sekelompok bot gambar curiannya berhenti mengikuti saya secara massal
#greatindianfestival #amazon  Terima kasih sudah menawarkan diskon Rs. <num> pada #lightningdeal untuk ASIN b00fzca51c. Sangat dihargai :p
Aku pantas dapat penghargaan karena tidurku yang nyenyak  # fitbit emoji_236
Sudah nggak sabar banget pengen ngajak McInnes bergabung!!
Berita terbaru: Paus baru saja mengubah Doa Bapa Kami: #satire #ateisme #ateis #Katolik
# perubahan_iklim # perubahan_iklim # perubahan_iklim # dst. Apa yang lebih baik daripada musim dingin di musim semi? Musim dingin di musim panas.
Aku cukup suka komik-komiknya, rasanya seperti manusia sungguhan #joancornella #sangat_suka emoji_268 emoji_23 emoji_268
Selamat Paskah untuk semua “anak nakal” kami. #Paskah #KelinciPaskah
Perbedaan antara pria dan wanita  # lucu
Bitcoin: Masa Depan Keuangan di Era Sekarang
“Kita belum melakukan apa-apa di bursa transfer!” Ya, kamu benar.
Sangat menikmati jalan-jalan tadi malam! Hanya ada <num> kelelawar yang terbang melintas di atas kepala, sedang berangkat mencari makan #jalan-jalan #mackay emoji_73
<user> Hai <user>, apakah #expass berlaku di Florida? Ini bonus bagus lainnya hari ini.
Sungguh .. #kutipan #belajarmasak #pelajaran #ikutiuntukdiikuti #pelajaranhidup #fase_kutipan #luar_biasa #ketikakita_bangkit #ellendegeneres #fakta_menarik
Aku bahkan bukan Katolik, kenapa aku ada di sini?  emoji_15
Astaga! Profil Tinder-ku sekarang tersembunyi karena aku sudah lama tidak aktif. Bagaimana caranya aku bisa menemukan seseorang sekarang?
Hari ini terasa meriah
Terima kasih atas dukungannya, sobat. Aku sangat menghargainya.
Ini. Benar-benar ini. #godhateslargeformatprinting #protes #dikuasai
Hasil dari kecerdasan para pemimpin dunia kita .. wow ...  .....
<user> Panorama Ridge sudah tersingkir, tidak apa-apa. The Oilers memang sudah sepuluh tahun tidak lolos ke babak playoff, bukan masalah besar.
Saya rasa saya menderita semacam buta warna. Saya tidak bisa membedakan antara #flerf dan . Apakah keduanya sama?
Aku sangat suka game ini  #ps4share
.. hahaha 😂 😂 😂
<num> bahasa yang digunakan oleh semua #Virgo. #bahasaInggris #kata-kata kasar, #kebenaran, dan #cinta, tapi seorang #Virgo asal India tahu setidaknya <num> emoji lagi emoji_131
Siapa sangka? Ha!
Sungguh kontradiktif! Betapa hebatnya dia dalam menilai karakter seseorang!  #nevertrump
es yang menggantung di mobil... ah, betapa indahnya musim dingin, betapa aku sangat merindukanmu!  #floridatelahmembuatkumenjadilemah
Tidak ada batasan teoretis atas kemampuan bank sentral untuk memperluas neraca = apakah harga saham akan terus naik selamanya? #saham #bankpusat
Astaga, para Coyotes lagi posting dari Salt Lake City, bukti kalau mereka pindah ke sana...
Kegembiraan menyaksikan pertandingan sepak bola berkualitas dengan serangan tanpa henti di kandang Barnsley benar-benar membuat si kecil penggemar Blue Nose-ku kelelahan #bcfc
# #tbt ke pesta liburan kita yang sama sekali nggak seru ;)
Yang perlu kita lakukan hanyalah menetapkan pajak sebesar x persen, dan kita akan merdeka. Soalnya, uang itu membebaskan, bro.
Aku berharap, aku berharap, dengan segenap hatiku, agar aku bisa melewati semester ini tanpa hancur
Melihat ini saat berkendara tadi malam di #london #stokenewington #proudbrit #mylondon
obrolan grup aslinya  # lucu
* berita terbaru * semua nominasi akan menyumbangkan hadiah senilai $100.000 yang mereka terima untuk mendukung para pengungsi. #oscars #oscarsfail #munafik
Si <user> itu benar-benar liberal. Beraninya mereka!!!
Ya, aku benar-benar serius. Kamu mengatakannya dengan sangat baik, kadang-kadang aku bahkan nggak yakin emoji_73 emoji_156 emoji_689 emoji_75 emoji_204 emoji_410
Itu saja. Aku akan resign dari pekerjaanku. Dan ini terjadi hanya tiga minggu sebelum semester dimulai. Waktunya pas banget.
hahaha!  #snapchat
Benar sekali, Jalan 71 di Tulsa pada Sabtu sore adalah rute yang sangat cocok untuk mengangkut muatan berukuran besar
<user> Apa sebutannya ini? Di mana kita memberi rating untuk ini? April Mop atau apa? #legendaris #clashroyale #supercell #aprilmop
<user> Terima kasih sudah benar-benar menghabiskan isinya sampai habis! #kualitas
Ini adalah salah satu dari banyak # bakatku
Pria di mikrofon - Goodwood FOS 2017. #humor kering  #perhatian di paddock #haruskah_aku_diundang_lagi
beberapa hal yang terjadi kemarin ... nggak ada yang istimewa ...
<user> Bagaimana cara melakukan serangan melintas di udara seperti AI L7?  # arms # nintendoswitch
Hari ini aku mampir ke <user> dan benar-benar berkolusi dengan #rusia, dan inilah tempat yang tepat untuk melakukannya! #maga
Selamat ulang tahun, <user>!! Semoga harimu luar biasa, sahabatku. Aku sayang kamu #hype #noice #thebarbara #frats emoji_276 emoji_278 emoji_280 emoji_282
penemuan terhebat sepanjang masa.
Setidaknya, senang melihat pemberitaan yang tidak memihak dan jumlah berita yang seimbang dari media mengenai <user> #travelban - -
Muffin yang lucu sekali  #komedi #anjing #dogsoftwitter
cetak ~ bingkai ~ gantung: saya akan mengubah kutipan Anda menjadi karya seni seharga $6,00.  #wanita #poster #kutipan #fashion
Aku dan ayah pakai baju “kultus” <user> kami ke pesta ulang tahun kedua sepupuku di Li. Semoga kami nggak bikin dia kaget banget, hehe
Benarkah?
Semakin sedikit berpikir, semakin bahagia # brothehat # anjing # kebahagiaan # meme # lol
bukan #berita_terkini : prakiraan cuaca besok menunjukkan akan ada lebih banyak _____ . #kata_4huruf  #rainesville
Kadang-kadang aku benar-benar harus hati-hati dengan apa yang kukatakan  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
<user> <user> Terima kasih atas layanan pelanggannya.  #pelanggankesal #mengapaharusaku tetap di sini
Hmm; roti yang lembek, telur yang warnanya gelap, garam yang basah, tanpa merica, dan apel yang benar-benar memar! Enak sekali, <user>! Terima kasih.
Ya. Aku selalu pengen punya Paper Mario: Sticker Star: Pretty Edition. PMSS itu yang paling keren! #NintendoDirect
kelas dan tata krama kaum kiri .... #kekurangannya # huff
Hukum tidak berlaku bagi orang kaya!  rt <pengguna> : Ayahku pergi ke Panama, tapi yang kudapat hanyalah kaos jelek ini.
Pagi Sabtu yang begitu santai.
Di negara sekuler seperti India, “politik akomodasi agama” seharusnya tidak punya tempat dalam dunia politik. Arvind Kejriwal, Delhi (2014). <user>
Sekarang giliranmu ... <user> hahaha
Hahaha ... alasan lain untuk jadi miliarder ...  #miliardermasa depan
Adakah di antara kalian yang bisa membayangkan cara yang lebih baik untuk memulai minggu baru selain menjalani biopsi kelenjar ludah pada Senin pagi? Aku juga tidak...  emoji_300
“Aku beneran fotografer yang hebat, lho”  emoji_15
Terima kasih, <user>.
Manajer media sosial Donald Trump mendapat bayaran $300.000 untuk memposting cuitan epik seperti ini  emoji_1930 emoji_1651
<pengguna> kecepatan unduh terbaik .             . 10 Mbps, belum pernah terjadi sebelumnya di jaringan mana pun #jio4g #reliancejio  #mumbai #bisnis
Pesta di sini malam ini dengan pembaruan protokol
Matahari terbenam itu jelas bukan seleraku.  #homohoes
Selamat ulang tahun untuk keluargaku yang sesungguhnya, kamu adalah kakak yang bisa diandalkan dan orang yang lumayan. #janganmengabaikanku  #diamlahAlyssa
Ahhh, senang melihat bahwa #rokok adalah kebutuhan pokok  #perang #sejarah #fakta_menarik
hahahaha #Senin
“Lebron, aku sedang mencoba membantumu!! Berhenti berpura-pura terjatuh, wasit akan meniup peluit untuk pelanggaran!” #nbaplayoffs
Iya. Hidup anak-anakku benar-benar menyedihkan. Lihat saja betapa tidak bahagianya mereka.
Sama sekali bukan motivasi saya.
ya, soalnya muntah, kerusakan otak, dan <num> kematian remaja per tahun itu keren banget  #toocooltodrink #condescendingwonka
Keren banget.
Iya deh, semoga Tuhan memberkati para cewek... #fakta #lol #tahukahkamu #tweet #wanita #komedi #rofl #cewek
Anehnya, tidak ada resep keripik sama sekali. Aku kira kamu suka keripik <user> # hululies
<user> baru saja memainkan pertandingan Battlefront yang paling seimbang yang pernah saya lihat :
memastikan kue-kue ini bebas gluten, sesuai dengan pola makan paleo, dan tidak akan mengganggu program detoks eggnog saya  #solstis_musim_dingin
jangan pedulikan kami. dia cuma seorang penyanyi dan aku cuma seorang rapper  #allunity
<user> mengalami crash di <num> timur. Terima kasih, penndot, atas emailnya.
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
Aku di museum. #museum #seru
Tidak, benar-benar tidak. # Ugh # Mulai lagi # Tolak # Tanpa air # Tanpa vaksin # Biarlah sekalian # Alergi air # Mposss
Aku menghabiskan akhir pekan yang luar biasa di <user> tahun ini. Tidak banyak orang yang sefotogenik aku.
Saya sangat merekomendasikan orang ini
# uncletex & # bigminpig mengabaikan kita! Wah, aku penasaran kenapa ya...
Iklan yang keren! #toronto
dan orang-orang bilang cinta sudah mati, padahal kenyataannya justru sebaliknya.
tunggu ... apa orang-orang Rusia sialan itu yang bikin orang Amerika pergi nyoblos atau gimana? #pokemongo #pokemongate #russiagate #satire #rusia
Tidak, benarkah?
momen canggung itu ...  # alternatif # tsmag
Lagu-lagu santai yang asyik untuk hari Minggu di <user> ...  # 240bpm
Pernah penasaran dari mana #Hillary #Goldwater #Clinton mendapatkan ide logonya? Panah merah yang mengarah ke kanan!
takut # cottonbuddy # cottonbud # psikoterapi # psikolog # takut # komik, # webcomic # lucu # nofear # rasa takut
Aku nggak bakal ngomongin ini lagi deh... cuma pengen berbagi aja. Gambar pertama... perbandingan antara cara Bungie memandang operasi dengan kenyataan sebenarnya tentang operasi...
Bagus, DSNY. Sudah lebih dari <num> jam, tapi <user> belum melakukan apa-apa setelah mereka menjatuhkan dan menginjak kantong sampah / Tidak apa-apa, itu ada di halaman rumah orang-orang
<user> Aku nggak percaya betapa miripnya tampilan “Tambahkan Sandwichku”.  Apa sih ini?
Bukan klien ini pagi ini  # santai aja emoji_15
Oh, cuma itu saja?
kisah para pemuda zaman sekarang gambar <num> : sebelum jatuh cinta gambar <num> : setelah jatuh cinta #billasharabi #sunilgrover  emoji_193 emoji_517 emoji_297 emoji_2338
Gak tahu gimana kita bisa terus melewati begitu banyak lubang api #api #kehancuran #foto_keren
Saya merinding membayangkan semua air yang mengandung gluten dan laktosa yang tanpa sengaja telah saya minum sebelum informasi ini dicantumkan pada label.
Terima kasih, Google Foto, atas pemberitahuannya bahwa ada foto bergaya dari trukku yang hancur total.
$ shld sedang membuka lowongan kerja. Masa depan tampak cerah!
Oh, ya, ada yang bakal kerja akhir pekan ini. #kehidupanpengacara #hidupdalamimpian
<user> mengendarai sepeda balap mereka yang dilengkapi rem cakram <user> . dan, sungguh mengejutkan, tak ada yang kehilangan anggota tubuh atau terluka parah!  # bersepeda
tapi PSG bermain di liga yang dipenuhi tim-tim kecil  # icicestparis emoji_4508
Malam yang indah sekali untuk pertandingan sepak bola di luar ruangan.  # brrr
# estebansantiago adalah seorang evangelis kulit putih, Katolik, atau Mormon yang khas menurut narasi <user>
Tenang saja, Apple, aku sudah terbiasa dengan situasi yang langka dan tidak biasa ini :/
Oh! Bagaimana aku bisa bertahan hidup di dunia yang sedingin ini? ? # lol  # tomilahren # snowflake # fightme emoji_1651 emoji_15
Taser untuk <user>! <user> # livepd, hal ini pasti nggak bakal terjadi pada orang yang lebih baik dari dia, hahaha  emoji_15
Orang-orang bilang olahraga itu baik untuk kesehatan ... #pe #sepakbola #tackle #lutut
Ratu Elizabeth yang mengenakan hijab menyambut Presiden AS pertama yang lahir di Kenya dan beragama Islam, Barack Hussein Obama
Aku merasa sangat menderita karena rahimku yang ingin memiliki anak. Haid: kebahagiaan murni. Menjadi perempuan itu luar biasa. Setidaknya aku punya anak kucing.
#terima kasihstephenharper karena telah menjadi pengelola yang sangat baik bagi danau dan sungai kita yang berharga.  #cdnpoli
Jadi, Evie memutuskan untuk membuat ruang bermain untuk dirinya sendiri. Aku sangat bersyukur atas apa yang dia “bagikan”  #hidupbersamaBalita
Selamat #Paskah! Pesan ini dipersembahkan oleh hal-hal favoritku: #sains dan
Hari yang luar biasa lagi di tambang steak dan udang! Nah, sekarang saatnya mengerjakan tugas orang lain! Ayo nikmati saja! #japan #keren
Seorang pria dengan stiker T * ump di depan toko Sprint. Ini adalah pria yang jelas-jelas tahu cara mengambil keputusan yang tepat.
Terima kasih atas Big Mac-nya yang terlihat lezat <pengguna>  # mengecewakan # lapar
Fakta menarik yang memicu pemikiran kreatif. Sangat ilmiah. #faktamenarik
Aku lihat kue-kue #rasis ini hari ini <pengguna>. #beranibekah #kemarahanpalsu #kalauenggak suka jangan dibaca
“Oh, ya ampun! Sekarang dia akhirnya mengaku!” Aku suka banget sama orang ini! :-)  #ono #keenestofsight
<user> Anak-anak di komunitas kita sedang mencari konseling untuk mengatasi trauma semacam itu! #trump2016
Semuanya berjalan lancar  # awesomelyhorriblesniper # sausome # siaran langsung
Ya, memang benar... dan itu karena revolusi teknologi. Bayangkan kalau kita harus berkicau lewat “pager”, #mondaymotivation
Ohhhh, lihat apa yang kutemukan! Mungkin Sinterklas akan menaruh harta karun ini di kaus kakiku tahun ini... tepat pada waktunya untuk #perubahanpajakyangtidakadil
Memulai segalanya dengan penuh semangat. #halloween #musimhalloween #dekorasi #motivationalmondays   #musimgugur #labu #meme
Saudara kandung itu yang terbaik!!!
Hari ini saya berpapasan dengannya di kantor ini. Namanya terdengar familiar. Apakah dia pernah muncul di berita?
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Santai-santai sebelum pertandingan di lounge arena. Gak tahu gimana N bisa bertahan selama <num> tahun
Bro, santai aja dong. Aku tahu aku keren, tapi astaga...
<user> Sayang sekali kita tidak berada di Sheffield besok; kalau begitu, kita bisa saja bertemu Katie Price :(
Alkitab mengatakan ada dosa yang membawa pada kematian. Mungkin inilah yang dimaksud. #iburntthebacon #bercanda
tingkat
Suasana hati saat ini, menanti akhir pekan. #ayo #siapuntidur
<user> Demi keselamatan semua orang, tolong singkirkan “karpet yang bisa dimakan” itu dan selamatkan nyawa
Oh ya #hariyangindah  emoji_15 emoji_15
“Aku selalu merasa sedih kalau ujungnya terlalu runcing,” kata—tidak ada yang pernah bilang begitu. #fridayfeeling
Banyak sekali pekerjaan yang bakal diselesaikan hari ini #produktif #woo #yay #banyaksekali #haribagus #hebat
Bahkan #Google pun nggak berguna, jaman sekarang  emoji_97
Ayo mulai, yee-hoo!  tapi #keluargadulu
Kenapa ini bukan hari libur karena salju?!?!?!  #nggakakanpernahterjadi #terimalah
<pengguna> <pengguna> bukti lain bahwa basis pendukung <pengguna> mulai meninggalkannya  #maga #potus #presidenttrump
Ini adalah salju terlebat musim ini. Terima kasih, Danau Michigan.
Wow <user>, senang melihat para barista sedang menuangkan kopi.  # tanpa busa # belum minum
Aku benar-benar suka level itu
Model Instagram terkenal Christian Burns telah diblokir dari # Twitter emoji_15
Semoga AC-nya sudah diperbaiki saat aku pulang nanti. Setidaknya beberapa hari terakhir ini cuacanya cukup sejuk.  emoji_2422 emoji_3033
Cangkirku sudah meluap. Kurasa itu artinya aku libur sampai akhir tahun?
Hadiah ulang tahun lebih awal dari #49ers. Sekarang kita bisa fokus pada #playoff #terima kasih
“Kembalikan cokelatku, kamu makan cokelatmu...” kalimat yang sering kami ucapkan di masa kecilku #seru
Terima kasih atas koneksi internetnya yang luar biasa, <user>!
Aku nggak bakal minum Diet Pepsi lagi!! #boikot
Sampul majalah paling lucu yang pernah ada. #trump #donaldtrump #makeamericagreatagain #trumpregrets #kartun #newyorker #ilustrasi
. <user> adalah sosok terhormat lainnya yang berusaha membuat para wanita tahu batasannya .  # trumptrain
Hei #goc, apa sih formulir sensus ini nggak bisa dibuat sedikit lebih panjang lagi? Udah berganti musim aja sejak mulai mengisi formulir ini. #terlaluPanjang
Lucu sekali, bukan? Tadi pagi mereka berbaris sambil meneriakkan “mati Amerika”. Beraninya presiden melarang orang-orang ini.  # smh
Ha! Ada berapa orang lagi yang bisa bilang begitu? ;) #lucu
Aku ingin menangis karena alasan-alasan itu... pidato yang sangat menyentuh dan meyakinkan... aku merasa ingin menangis sekarang... !!!  # redistvxq emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Baru saja tahu bahwa salah satu anak laki-laki kesayanganku, Reggie, meninggal hari ini. Terima kasih atas kabar baiknya.
Cuacanya sungguh indah!
bagikan melalui lol untuk iPhone / iPad  # sbteam
dunia anime #tokyoghoul
Hahaha, aku nggak bisa berhenti tertawa lihat ini // #firsttweet #twitter #truestory
Lagi-lagi, hidup di sini benar-benar susah payah. Andai saja pemandangannya lebih bagus...
Sudah tidak sabar untuk meninggalkan pohon-pohon palem, langit biru, dan cuaca hangat!
<user> Kamu makin populer, bro! Tolong jangan berhenti! #palsu
: Harapan vs Kenyataan dalam Berfoto Selfie #selfie #salmankhan #dhinchakpooja #salman #odia #odisha
Ya. Persis seperti yang ingin aku lakukan selama 3,5 jam dan masih terus berlanjut di malam hari kerja.
Karena saya berlangganan paket 100 MB unduh <user>, saya kira tagihan saya bulan ini akan jauh lebih ringan
Terima kasih, <user>. Ini persis yang aku inginkan. #ifitaintbrokedontfixit  Semoga rilis macOS kali ini tidak seburuk iOS...
Hei, musim dingin akhirnya tiba
rt adorablepupp : tiga warna, tapi semuanya cantik  # lucu
Jumat juga! #designthinking #designbyhumans #design #graphicdesign #indore #fonts #keyboardpolice #startup
Hari ini aku sedang dalam kondisi terbaikku ...
Lihat saljunya yang begitu banyak!! Saatnya bersiap-siap dan jaga diri.  #mdwx #mdweather #mdsnow
jadilah seperti orang Sparta #motivasiSelasa #inspirasi #kecerdasan #kutipanYunani #orangSparta
Pengemudi sialan yang parkir di jalur sepeda!  #ruanguntukpengerukan
kehidupan di asrama # asrama # kehidupan # teman # keluarga # ucapan ulang tahun # sekadar bersenang-senang # tawa # kenangan # momen indah
# fashion  karena kamu ingin tampil keren saat memasang kabel di pusat data
Kucing sangat membantu meningkatkan produktivitas!  #sedangmenulis
Para pendukung kampanye “tidak” patut diberi selamat karena telah mendevaluasi mata uang dan membantu #ukmfg. Bagus sekali!
<user> itu keren banget buat orang-orang bertubuh tinggi.  # gimana ini bisa legal
Apakah mereka  emoji_15 emoji_15 emoji_15
dia mencoba mengirimi aku pesan langsung # foto telanjang # nggak # nggak mau kamu # semua padaku # selamat tinggal  # lucu
Sekarang Starbucks pakai cangkir anti-putih buat musim semi!! Kenapa sih mereka benci warna putih banget? Benar-benar nggak Amerika! Sedih! #tapi mungkin bakal jadi tren
Aku pasti akan melakukannya! 😄 😄 😄
<pengguna> “Cuma bercanda. Hahaha!” - H. R. Clinton
<pengguna> memeras warga demi hak kebebasan berekspresi. Luar biasa banget. Geng yang keren. Kerja bagus.
<user> Hidup jadi lebih seru kalau kamu menikmati setiap momen ( )  dan kami nggak peduli urusanmu #hapusSnapchat #apapunyangterjadi emoji_3388 emoji_140
terlalu banyak <user>
tragis . #cdnpoli #tcot #cpc
michiganclothes : hailyost 98 : Aku benar-benar menikmati saat menunggu mobilku memanas setelah pulang kerja.  # puremichigan
Halo, suhu dingin yang menusuk tulang, oh betapa aku merindukanmu. #vt #vermont #dingin
Hai <user>, apa kabar kalian di Amerika Serikat? #makesfist
Hai <user>, apa kabar kalian di Amerika Serikat? #makesfist
karena orang-orang sudah bilang aku adalah pemandu sorak terbaik, kami pikir, mendingan kita resmikan saja.  ? emoji_140 emoji_140 emoji_140
Aku penasaran kenapa Jesus Campos cuma tampil di acara Ellen ...  emoji_2476
orang-orang yang cocok buatku, dari #friendsloo
Bagus sekali, <user> dapur... Perhatian restoranmu terhadap detail sudah terlihat jelas sejak hidangan pertama di menu  # espresso
Terima kasih, <user>, karena benar-benar menjadi suara rakyat Amerika. Ketidakpedulian, ketidakempati, dan kurangnya akal sehatmu sungguh tak tertandingi, dan sungguh mengherankan memikirkan betapa besarnya kekuasaan yang ada di tanganmu yang sangat kecil itu. #maga
ha ... ha ... ha ! ! ! #brexit #kalianyanginginkeluar tapi tetap harus bayar uang segudang. #keputusanterbaiksepanjangsejarah #eu #euro emoji_2803 emoji_4513 emoji_4515
hanya langit biasa, tidak ada yang menarik di sini ¡ ¡ ¿ ?  # geoengineering # opchemtrails
Terima kasih. Hormat kami,  #meme
Sisi baiknya: #bluejays akan mendapatkan pilihan draft yang bagus, para penggemar tidak perlu stres, dan kita bisa dengan bebas mendukung Edwin. #itsapril #relax
Bagaimana para profesional humas memberikan jaminan kepada klien! #pr_roast #prlife #klien #seru #cheers #main kata #humas #adil #dan #menawan
Mark terlihat sedang makan sandwich seperti orang biasa!  #markiplier #youtube #nationalsandwichday #lucu
cara mengurangi gangguan! :d #influens #fotografi_kelahiran #cuma_untuk_tertawa
Kedengarannya masuk akal.  #climatesilence
Wah! Argumen yang luar biasa ini tentang #kasta benar-benar ilmiah banget! *geleng-geleng kepala*
Senang sekali kalau anak-anakku sakit, ada seorang pecandu narkoba di #bendigo yang malah diperlakukan lebih baik daripada mereka <user>
Akhir dari Bandara Blackpool sebagai bandara. Salam hangat dari <user> yang sangat peduli.  # kenapa
Akhir dari Bandara Blackpool sebagai bandara. Salam hangat dari <user> yang sangat peduli.  # kenapa
Saya tidak menemukan referensi apa pun mengenai XSS atau SSL/TLS yang menjadi penyebab insiden dalam laporan kebocoran data Verizon edisi <num>. Saya terkejut :)
karena ada orang-orang yang memang tidak mengerti!
Kita semua pasti kenal seseorang yang jago mengeja  # ini_tragedi # facepalm
Di bar, aku kayak gini... #mood #anggur #bar #minuman #hidupku
Kasihan anjing itu. Hidupnya sungguh menyedihkan.
Akhirnya, pesan pembaruan Windows yang jujur
Aku hampir bangga karena tim #fantasyfootball-ku berakhir dengan skor 0-14.  emoji_689
Hai <user>, bagus usahanya dalam membantu korban banjir #harvey. #gagal #layananpelanggan Aku kecewa dengan upaya yang setengah-setengah ini. #memalukan
Aku menyukai kutipan ini karena memang benar. Andai saja memukul orang diperbolehkan. Tapi tak apa-apa, karena kata-kata sudah cukup ampuh #quoteoftheday  emoji_2389 emoji_140 emoji_2228
<pengguna> <pengguna> Yesus adalah kasih
Oh ya, betul banget, Boltsy. Aku sudah muak banget sama HRC yang terus-terusan menipu kita dengan agenda egois mereka untuk menghentikan kekerasan seksual di kampus-kampus  #hukumhakasasi
<user> tapi tunggu dulu... siapa yang bakal bikin semua kue itu? #  cuma bercanda
Contoh terbaik dari pembelajaran dan penerapan kebijakan  #hanya di Meksiko
ini bukan soal sikap # itsart  # cuma ngomong aja # iamartsy # jaga keseruan hidup
Kadang-kadang, yang kamu butuhkan hanyalah <num> ginjal tambahan untuk mendapatkan 75.000 INR dan melihat wajah seseorang dari jarak 30 mil. #purposetourindia
Anak: Teman-temanku bilang aku lebih mirip Mama. Aku: Kamu kan diadopsi, gimana bisa begitu? Anak: #ayahsempurna
Sekarang aku bisa bilang #thismademyday <user> , , , , aku sayang kamu, Krk # lucu # berbakat # cerdas, semuanya sekaligus , , , , #whykrk emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_929 emoji_657 emoji_657
definisi “man flu” ... #manflu  #seni #cetakan_seni #dekorasi_rumah #dekorasi_dinding #seni_lucu #ohhfudgeit
“tembak untuk membunuh” #tujuannyauntukmelukai #komikweb #komikstrip #kekerasan #ganti-ganti
pengumuman paling lucu yang pernah ada
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada harus berjalan kaki ke kantor karena jalan masuk rumahmu tertutup es.  #workflow #nashvillesnow
Aku mau menguji teori bahwa mendarat pada pukul 02.00 dini hari di hari Senin adalah cara terbaik untuk memulai minggu kerja yang padat ...
Waktunya pesta lot! Yeay.. <user>  #penjualan #kehidupanseorangpenjual #kehidupanseorangdealer #10x #kehidupandengan10x #lotparty #kia #charlottenc #charlotte
Jelas sekali, kamus-kamus adalah bagian dari konspirasi global #liberal #elit #untuk menghancurkan #Amerika. #MAGA! #DTS #AmericaFirst #satire
Bagaimana jika <user> mengira dia sedang bermain permainan “aturan ke-<num>”?  #maga #alternatereality
#nobannowall Hari ini media ramai memberitakan bahwa semua negara ini telah melarang warga Israel.
Baru saja menemukan papan ini di toko resmi tim #Patriots, cukup menghibur melihat mereka membicarakan soal kehormatan dan rasa hormat  #lucu
Jangan sampai kecanduan layanan kesehatan, atau kamu akan menyesalinya jika layanan itu tidak ada. #merekabenar-benarpedulipadapemilih #votenoahca <user>
Bergabunglah dalam percakapan ini sekarang, saat kita membahas .
Kamu kira aku anak TK yang harus tidur jam 21.17?  emoji_75
“Orang-orang Rohingya” yang tak bersalah sedang lewat. Jangan khawatir. Orang-orang ini tak bersalah. Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan beli $sky di sini, aku yang akan membelikan untukmu
Senin, wah, betapa kami merindukanmu! Semoga minggu ini menyenangkan untuk semua! ? ? ? ?
Pertama, dia ingin kita jadi rival Manchester United sekarang. Wenger memang nggak pernah belajar...  #onearsenewenger <pengguna>
Semoga saja tidak ada setetes pun air hujan yang jatuh ke atas Raja Saudi yang suci ini.
Tidak semua gadis terbuat dari #gula & #rempah-rempah & segala hal yang manis. Aku terbuat dari #anggur & segala hal yang menyenangkan emoji_2371 emoji_131
setelah <num> tahun: anak laki-laki vs anak perempuan ... # anak laki-laki # anak perempuan # tahun # usia # lucu  # blogsbar
hehe, bener juga # l4l # ikuti_saya_dan_saya_akan_mengikuti_kembali
#london #thelanesborough #mirrorselfie #ceolife #miliarder #jetsetter #knightsbridge #berpenampilanrapi  agama itu merugikan
Saya yakin bahwa #media_utama #berita #memiliki #kepentingan terbaik Amerika di hati.  #wajahkecewa
Tapi aroma taco di napasmu itu wangi banget! Terima kasih sudah berbagi. #sharewithyourpartner #septa #transit #polisi #k9 #philly emoji_134 emoji_134 emoji_3514 emoji_3514
Bagian terbaik dari mengajar! #nggakbener!
Teman-teman! Kita menanam ganja di rumah!  # fitnah emoji_15 emoji_15 emoji_15
Baru-baru ini ulang tahunku, tapi aku nggak dapat mobil! *sedih* #shinnydanielle #mitsubishi #autoservice
<user> Saya suka iklan-iklan yang Anda tayangkan di saluran anak-anak.  Sangat sesuai
“Merokoklah secukupnya.”
Telah menambahkan buku baru ke perpustakaan kerja saya. Sekarang saya benar-benar siap  # kerja emoji_342 emoji_1594 emoji_517
Kenapa # sekolah-sekolah tidak diliburkan ? ! ? # salju di mana-mana !  <pengguna> <pengguna> <pengguna> # cuaca emoji_543
“rt freddyamazin : sekadar pengingat bahwa Rihanna baru berusia delapan belas tahun saat itu. delapan. belas.”
Begitulah para politisi India! #politisi
<user> Awal yang lumayan, kurasa ....
Ini kelihatannya pesta makan malam yang seru  #oscars #orangyangengganminumbirbersama
man <user> Kartu microSD 200 GB untuk ponsel atau tablet Anda ... itu terlalu kecil  #ces2016
Sepertinya Stormdrakes berhasil mengalahkan pasukan Chaos yang tampak mengerikan itu. Aku sama sekali nggak nyangka! #scgt2016
Tidak ada tiket konser tahun ini, tapi kami benar-benar suka pop country... #truk #lumpur #sophisticated #pukebryan #suarapapaitu
Hari terakhir di rumah musim panasku. Pemandangan yang menakjubkan dari titik pandang yang strategis, hamparan ladang yang luas, dan tetangga yang ramah. Tak bisa lebih dari ini.
<user> WordPress-mu — sungguh mencerahkan! Permata-permata indah dari kekristenan yang penuh kasih! Pasti Yesus tersenyum padamu!
Saya punya asuransi kesehatan terbaik!
Apple tidak meluncurkan iPhone 9 karena mereka tahu pelanggan mereka cukup cerdas untuk membalikkan iPhone <nomor> dan merasakan sensasinya. #iphonex
di tempat favoritku # antrean di DMV sampai ke luar pintu, wow!
Kamu nggak bakal percaya seberapa sering hal ini terjadi padaku!  #donat #masalahduniapertama #catsoftwitter #makan siang hari Minggu
Saya senang bisa melihat tribun penonton lain di <num> tahun ini.
Ada orang yang membawa kebahagiaan ke mana pun mereka pergi, ada pula yang hanya saat mereka pergi. Cuma sekadar ngomong aja... Ada yang kenal orang kayak gitu? #kebahagiaan #orang
Wah, semoga Georgie nggak mati deh, dia imut banget! #it #pennywise #it2017 #stephenkingsit #stephenking
Ini #throwbackthursday, mengenang hari ketika aku akhirnya bisa mengikat tali sepatuku sendiri.
ketika kamu mendengarkan nasihat orang yang lebih tua #mondaymotivation  emoji_220 emoji_220
<user> Syukurlah kamu memberitahuku tentang apa yang dikatakan Don Cheadle mengenai presiden yang menghindari #nerdprom2017. Kalau tidak, dunia mungkin akan kiamat.
“ketika kamu hanya punya beberapa minggu untuk menaikkan nilai-nilaimu dari titik terendah”
Ayo kita bongkar ini dan ganti dengan apartemen-apartemen seragam yang tak berjiwa dan tak orisinal! Siapa yang setuju?
Hari ini Senin, hari Dewa Siwa (sempurna) #agama #Senin #Tuhan #hari
Yay. Aku nggak sabar nunggu kita merekrut orang ini.
Aku mengambil foto-foto yang luar biasa, seperti yang ini, bagian belakang mobil John Force.  #cukupdekat emoji_113
Sungguh kreatif sekali  # semakin intens
hidup mewah . #dokter #kehidupansesama #kaya raya  <pengguna>
Sepertinya #Trump sekarang terjun ke bisnis pembuatan #Skittles ....  #CandyCrush #MAGA
janji yang selalu diucapkan setiap praktisi humas kepada klien! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #promiseday #klien
Oh ya, anime memang buat anak-anak.
Saya sehat #sehat #pecinta_makanan #foodiefriday #makanan_hari_ini #pizza #pizzananas #like_untuk_like #follow_untuk_follow #suasana_Jumat
aku : Bu, nanti aku mau ke pesta. Bu : Kamu punya tumpangan pulang? aku :  # lucu
Saya setuju. <user>, atur orang-orangmu. <user> sudah mengatur orang-orangnya.
rt <pengguna> : bersenang-senang bersama <pengguna> #kutipanhariini  #kecerdasanbuatan mt <pengguna> emoji_15 emoji_15 emoji_15
Anak sulungku menemukan salah satu benda ini di taman bermain setempat beberapa minggu yang lalu. Aku penasaran, apakah benda ini sebentar lagi harganya bisa lebih mahal daripada satu bitcoin?  #thewestwing
Ya, aku bisa lihat kalau John Wall benar-benar benci bermain bersama Beal ...  <user>
Truk itu mogok di tempat parkir toko pakan ternak … untungnya cuaca di sini tidak panas saat aku menunggu tumpangan.
<user> Dan apa yang kalian berdua di jalur bea cukai itu lakukan? Benar sekali, tempat itu sudah tutup. Hebat sekali, berhasil memberikan kesan yang luar biasa tentang ibu kota kalian!
Siapa yang butuh matahari, pantai, dan laut, kalau kamu punya pilihan <num> untuk berlibur di rumah sakit saja? #takperlu khawatir #bpm
Penawaran ini berlaku. Sampai jumpa di The Dokk pukul <num> sore + pemesanan + 91 8380-827777 #thedokk #valentines #februari #konser #pub #pune emoji_3978 emoji_131 emoji_3981
Meningkatkan kualitas selfie-ku untuk <num>, tapi aku suka yang ini.
membantu
Astaga.... kalau itu lemparan lengkungnya, bayangkan seberapa kencang lemparan cepatnya!
Nah, sekarang sudah lebih dari tujuh puluh ribu #komedi #kutipanhariini
Wooooo! Ayo, semester kedua!  emoji_75
Jeremy Corbyn tidak menginginkan bencana nuklir! Dia harus dihentikan!  #votelabour #trident
Aku suka banget! #halloween #waktuhalloween #selamat halloween #permen #permenhalloween #camilan   #lucu #gambarlucu #meme #meme
Bicara soal orang yang dipecat tanpa alasan! Hidup ini kadang-kadang memang nggak adil
dan sekarang, sesuatu yang benar-benar berbeda.... peringatan hujan dan angin kencang.
Ini adalah novel thriller setebal 155 halaman dan aku benar-benar tidak bisa berhenti membacanya
Ini sangat seru untuk ditonton dan sama sekali tidak menyilaukan untuk pertunjukan <num>. Tidak sabar untuk melakukannya lagi di <num> pada tanggal <user>. Terima kasih, <user>
Tantangan dalam hal #chatbot adalah mengajarkan mereka untuk memahami  & #emosi, kata <pengguna> #augmentedintelligence #machine learning
Hahaha!! Aku cuma mengutip ulang kalimat yang digarisbawahi dari buku <user>, tapi ada yang malah mengutukku karena hidupku yang menyedihkan.
Snapchat tagar #blizzard2016, kita pasti bakal keluar malam ini  peringatan
pahlawan-pahlawanku!  # sass # kepala_trump_ada_di_pantatnya
Jangan konyol. Masalah apa sih yang bisa ditimbulkan oleh nenek baik hati ini kepada #thedefenders?  #daredevil #marvel #netflix #mcu
Ya, itulah orang yang harus didengarkan oleh <user>. #southafrica sedang hebat #news24 <user> #bodoh <user> emoji_549
Ini keren.  (dari situs web <user>)
Semua teknologi ini membuat kita jadi antisosial. #teknologi #lol
Serius deh, kenapa sih. #teknologi #etika #haiku #lucu #meme #lol
Perhatian, para #russianbots yang baru! Ada dua hal: 1. Tolong hentikan penggunaan foto-foto wanita berambut pirang. Terlalu banyak. Cobalah yang berambut merah atau cokelat. 2. Tolong tweet tentang hal lain selain Trump atau kaum liberal. Variasikan topiknya, agar lebih terlihat alami. #muellertime #russia
Apa yang harus aku lakukan? Sepatu bayi Louboutin seharga $250 yang ada di panduan hadiah liburan <user> sudah habis terjual.
Saat itu, ada beberapa ekspatriat yang bangun tidur sambil berpikir bahwa kamu “ingin menjatuhkan mereka...” (Serius deh, 15.000 tweet, itu tujuannya. (haha))
Umar Akmal bersama para penggemarnya  emoji_402 emoji_402 emoji_402
Uang YouTuber horor itu... 23 dolar untuk 265.000 penayangan  <pengguna> <pengguna> <pengguna> Liburan berikutnya? McDonald's emoji_334 emoji_1689 emoji_2312 emoji_2314 emoji_2316 emoji_15
kata sandi teks biasa ... keren.
Madeline sedang minum kopi? #madeline
Rasanya ini kayak persik, atau muntah. Terima kasih, Kelinci Paskah, atas permen Jelly Belly Bean Boozled-nya. #beanboozled #whoops
“Aku nggak tahu kenapa nggak ada jalan yang menghubungkan utara dan selatan.”  . Setelah tahun lalu . Aku nggak masalah kalau terjebak
Saya merasa saran mengenai akuarium piranha di pusat kebun itu sangat membantu, karena saya pasti sudah memasukkan jari-jari saya ke dalamnya
Jika ada barang yang harus dikirim ke Nova Scotia, <user> tahu cara tercepat untuk mengirimkannya.  #mengapa-layanan-pos-gagal
Saya tidak yakin apakah ini lapangan kriket atau ruang operasi.
Semua orang perlu menyadari hal ini # seru # kenyataan
#suchexcitement Telur 10 km-ku menetas dan, sungguh mengejutkan, tangkapan yang sangat langka dan statistiknya juga luar biasa!  <user> emoji_682
Artikel # yang bagus oleh # richcohen tentang bagaimana # generasi-X akan menyelamatkan dunia ... tahu kan kalau kita akan berguna! <user> # syukurlahada kita
tangga vs. eskalator di bandara. Aku penasaran, kenapa kita punya masalah #obesitas? #kesehatanmasyarakat #penyakitmenularnoninfeksius #kesehatan global #kadangkakusempatkulakukanini
. <user> : <user> hari ini membagikan beberapa foto pasangan yang penampilannya sangat biasa-biasa saja, yaitu <user> & <user>
Tak ada yang bakal bilang aku orang yang gampang menyerah! #cantstopwontstop #neverquit #haiku #meme #lucu #lol #relationshipgoals
Aku berharap anjing kita lebih sering menggonggong #takadanyangpernahbilang
Jadi, <user> baru saja mengatakan ini kepadaku—hampir persis seperti itu. Aku terima saja! #starwars #icanthelpit
Hampir tidak ada pemandangan yang lebih mengesankan daripada seorang pengunjung gym yang tidak hanya memarkir kendaraannya sedekat mungkin dengan pintu, tetapi juga menggunakan tempat parkir untuk penyandang disabilitas untuk melakukannya.  #wednesdaythoughts
ketika kamu minta bantuan untuk memasak steak, tapi yang datang malah... dia... #lego  #memasak #foto emoji_15
#makeamericagreatagain  tidak ada #faktaalternatif di sini
Responsivitas cairan di negara-negara berpenghasilan rendah: Uji Pengangkatan Kaki Pasif Meksiko
terkejut .
Wah, baju besi Zora ini memang terasa berguna, padahal sama sekali nggak ada peningkatan kecepatan berenang yang terasa!  #breathofthewild #nintendoswitch
Ini buat kamu, <user> <user>, aku tahu betapa kamu sangat menyukai Peeps! Hahaha
Ahhh! Hal favoritku tentang musim semi! #dst #springforward
Maaf, aku nggak bisa. Hari ini aku terlalu sibuk menjalin pertemanan. #HariPerempuanInternasional #beraniuntukperubahan
ur mf * teman # kembali_bekerja # motivasi_selasa # 30in30 # hujan_di_Mumbai # hari_olahraga_nasional # felizmartes # lol # followback # f4f  # r4today
Tidak ada yang bisa dilakukan. #sangatacak hidup baru yang bahagia.  emoji_75
<user>, 75% warga Warringah memilih “ya”. Mereka pasti sangat bangga memiliki Anda sebagai pemimpin mereka. #loveislove #lovewins #australiasaidyes emoji_3400 emoji_3400 emoji_3400 emoji_870 emoji_870 emoji_519 emoji_3009 emoji_3009
# internet tidak bisa coney  tweet emoji_2715 emoji_2715
beri aku # mulia  # rto # SIM # Internet Explorer # keterbelakangan # kesal # sarathi
sedang bermain di peta CS:GO baru yang bernama Canals, mereka cuma meniru C-Ops : s emoji_1351
$ mtbc - ini sinyal beli, kan?
Aku harap di Inggris nggak terlalu hujan, atau gimana gitu...  emoji_131 emoji_15
Terima kasih banyak, kelas matematika.  # sotrue emoji_332
#terima kasihgreitens karena telah memotong anggaran. Anak-anak asuh itu bisa mencari nafkah sendiri!
Semakin naik daun! <num> total pelanggan!!  #mendapatkantayanganitu sulit
“Semua orang akan tahu bahwa kita harus melakukan hal yang benar dan dunia akan menjadi sempurna.” #slogans4hillary
“Semua orang akan tahu bahwa kita harus melakukan hal yang benar dan dunia akan menjadi sempurna.” #slogans4hillary
ketika “tu”mu cuma ada di daftar putarmu, tapi nggak ada di kehidupan nyata ... ; _ ;
Saya sangat menyukai kualitas tinggi dan perhatian terhadap detail pada furnitur modern.
pengaruh <pengguna> terhadap # kehidupan perusahaan .. # keseruan  # senyum
# heymbu - kalau teman-temanmu melompat dari jembatan, apa kamu juga akan melakukannya?  Hanya karena mereka melakukannya, bukan berarti kita harus ikut-ikutan!
<user> <user> Layanan yang luar biasa, ya .  . <num> menit setelah memulai sesi pembelian . Saya menghubungi tim penjualan TFC, dan saran yang saya dapatkan adalah untuk duduk dan menunggu sampai kesalahan itu hilang dengan sendirinya . Serius?
Kabar baik! Perusahaan saya akhirnya mengizinkan saya memesan buku-buku baru untuk anak-anak! #Jepang
Ya! Kurang lebih begitu! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #pr #publicrelations #prmeme #wednesdaywisdom #arnabvsarnab
Wah, bagus juga... Aku nggak yakin bisa bertahan 24 jam lagi tanpa hujan. Udah mulai kering... Sampai-sampai bisa potong rumput, hehe. Langitnya sejuk.
Sungguh mengerikan apa yang telah dilakukan #Obamacare / #ACA. Mengapa orang yang ceroboh hingga terkena kanker harus mendapat obat gratis? #ThanksObama
Karya seni acak yang aku lihat saat liburan dan menurutku keren banget. Sekarang aku bisa dibilang seorang fotografer.
Wow! Ini sesuatu yang benar-benar bisa kubanggakan! Hahaha ~ Tapi serius deh, ini luar biasa banget. Langsung nyampe <num>. Haha emoji_15 emoji_2086
Begitu banyak prestasi, tidak bisakah kita mempertahankannya di sana selama <num> tahun lagi?  <user>
“Kalau kamu mau main game dalam bahasa Jepang, kenapa nggak ‘belajar saja’ bahasanya?” Ya. Aku lagi berusaha. #gampangbanget #weeb. #pukulkepala
Oh, tapi Mark Davis-lah yang seharusnya menjual timnya.  { { - _ - } }
ketika ujiannya gampang banget # meme  # lucu # ujian # pedas emoji_400
Menurut saya, kursi B/E Pinnicale adalah kursi terbaik di dunia, tanpa terkecuali.
Mengkalibrasi konverter itu seru banget!  - bersama <user> - #studio rekaman #kehidupanstudio
Ikuti saya untuk konten lainnya! #demokrasi #politik #kartunpolitik #seni lucu #seni #komikweb #lol #gambarlucu
Sementara #PartaiRepublik terus melaju kencang, #PartaiDemokrat bisa merasa puas dengan trofi baru mereka yang berkilau.
Siapa sangka?  #tipssehari-hari
Sepertinya sudah waktunya untuk mengganti slide itu. #terimakasihPresidenTrump
konsistensi
Hanya <user> yang akan memposting jam penutupan TPS pemilu Manitoba dalam waktu EDT. Terima kasih, Toronto, atas perhatiannya.
Pasar saham yang sedang melonjak dan tren bullish di sektor pertambangan ini terus menunjukkan kekuatan dibandingkan dengan tahun 2008 — saat tren bullish mulai menguat.
<pengguna> “blizzard” di Blackwood
Ini tidak pernah berubah atau ketinggalan zaman!! #sayaMemilihPartaiDemokratkarena
Siap untuk Sabtu malam yang seru!!  #tugasbanyakbanget #mba #uopx #keuangan
Bro, baru aja dapet <num> like di foto Instagram buat pertama kalinya. Aku lagi naik daun nih : mercies may emoji_2903 emoji_3245 emoji_2131
ketika  harus diungkapkan # ibelike
“ <user> : saat kamu akhirnya menemukan cowok yang jago dalam segala hal .  ” hahaha !
meme #obamabiden terbaik sejauh ini! #harrypotter #obamalegacy #bidenmemes #literasi
Ini dia yang mengejutkan: membatalkan langganan #obamaphone hampir mustahil. Wah, efisien sekali!
Aku baru saja “merampok” <user>—Selamat Natal untukku! Apa pendapat kalian tentang hasil rampokanku? Tweet ini disponsori oleh—bukan toko game yang benar-benar dirampok.
Kalau dunia sedang sekarat, kenapa masih ada begitu banyak tempat indah? #orangbodoh  #pemanasan global emoji_206 emoji_15
Aku benar-benar nggak ngerti gimana kita bisa selamat dari badai es yang mengerikan ini. #mdweather
#hujanmumbai  #filmindia kamu juga akan hanyut kalau hujan ini terus berlanjut emoji_15 emoji_1930 emoji_2139
<user> Coba renungkan sejenak .... oh iya . #pengemudihebat
sama sekali tidak canggung untuk ditonton  #tvweeklogies #sunrisetoday <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_410
Selanjutnya, <user> akan membahas tentang menghilangkan deskripsi pekerjaan! “Kita punya banyak kebebasan di tempat kerja”  #disrupthrto
, bukankah kamu suka? ! emoji_92 emoji_15
memecahkan rekor curah hujan harian yang telah bertahan selama ~50 tahun dengan tambahan seperempat inci: tidak masalah. #elninokembali
Benar sekali. #fandom #fangirl #meme #harrypotter emoji_5485 emoji_5485 emoji_5485
jika kamu ingin merayakan Halloween terbaik yang pernah ada ... #halloweenspirit  #maga
<user> Ini pertama kalinya hal ini terjadi. Terlihat bagus di tengah jalan masuk rumahku
Terima kasih, Dokter # lol # lucu
Sampai saat ini, pencapaian terbesar <user> adalah #280karakter, sementara <user> sedang mencari cara untuk mendapatkan lebih banyak #140karakter
Saya benar-benar terkesan dengan upaya yang dilakukan <user> untuk menyelesaikan masalah pesanan saya ketika mereka mengirimkan tabung krim jerawat seberat 2 ons alih-alih kotak Kodi 4K
Hm, tapi ini kan sebenarnya bukan upgrade beneran, kan <user>? Kamu cuma mau kita buang semua barang tak laku di inventarismu  # ayojujur
<pengguna> i # sebaiknya kamu perbaiki ini # spam # sampah # iklan # blokir # kelihatannya sah
Timeline “Tweet Saya Sepanjang Waktu” saya cukup mengesankan menurut saya  #tweetwhat #commnboujee
Oh. Aku nggak pernah tahu...  # berhenti
Yah... ayo cepat nikmati hidup.  <user>
Astaga, musuh ini kelihatannya sangat kuat!  #ageofishtaria
Astaga, apa yang harus aku lakukan ... !! # lol   emoji_11
Edit yang epik!! #epicedit #terlaluhebatuntukmu
Ingin tahu alasan sebenarnya kenapa kami tidak siaran malam ini?  #mtlhockey #habs #gohabsgo
ya # lalu lintas membaik tanpa # Uber. tidak  <pengguna> # EDSA # Jumatmalam # NLEX # Balintawak ke # Makati
Setengah dari mereka adalah Angel Priya atau Dil Ka Chor! #facebook #markzuckerberg <pengguna> <pengguna>
Pergi ke <user> #devops, katanya, ini bakal seru, katanya. Penuh sesak. #devops sangat populer di #devoxx #devoxx2017  emoji_5175
Hai <user>! Aku mencuri ide dari retweet-mu dan menyempurnakannya! #typicalleaffan  #goleafsgo <user> <user>
Hidup ini terlalu singkat untuk teman-teman yang hanya ada saat keadaan baik-baik saja  # aku masih mencintainya
“Wah, nggak tahu kalau ada opsi #GMO. Belajar hal baru setiap hari dari dunia pemasaran.”
Aku yakin Tuhan bangga dengan dunia ini #
Ya, benar  #dibesarkan dengan baik #jiwa yang indah #hati yang besar
beneran deh
Suka banget sama rilis final <user> ini... permainannya super cepat dan kamu bakal dapat pesan yang keren begitu satu permainan selesai!
Ya ! ! Ini #liburanmusim semi !  #menilaiuntukseumurhidup #kenyataan
Zayn yang mengenakan baju leher tinggi itu benar-benar memukau  emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Paket informasi dari <user> ini tentang keunikan budaya kantor di Inggris sangat luar biasa bagi kami para peneliti. #teh  #pub
tips - kunci hubungan yang baik dengan klien! #twistytuesday #kickstarter  emoji_517
Wah, aku tahu persis episode mana ini. Terima kasih, Cox Guide. #Castle
<user> Terima kasih, Clay! Aku benar-benar tertarik dengan apa yang dia katakan setiap hari.  #twitterfeud
<user> Aku nggak ngerti kenapa kamu pikir kamu punya pengaruh di radio country  emoji_15
Yah, ini sama sekali tidak membuat sesak. Terima kasih #hormatbagi mereka yang mengabdi
<user> Bisakah kamu memasukkan ini ke dalam komedi kamu dengan cara apa pun? Amerika, tanah pilihan Tuhan!  #canthandleit
Wah, ini pasti bisa muat banyak sampah!  #baginabag
Hari ini saya menerima surat pengakuan atas masa kerja 10 tahun. <num> bulan terlambat. Tidak ada yang lain karena masalah anggaran. Perusahaan bernilai miliaran dolar tempat saya bekerja.  # overit
Inilah tepatnya cara yang akan saya gunakan untuk menangani pasien-pasien saya! Bagaimana kalau opsi keempat: “berikan vaksin yang bisa menyebabkan autisme”  # jelas emoji_156
pada dasarnya # hansolo  # starwars
Kontras yang menarik... judul berita mengatakan pasar sedang berada di ambang jurang, sementara pada saat yang sama, Dow, S&P, dan Nasdaq semuanya naik... mungkin mereka tidak menerima kabar itu?!
Hal itu sering dilakukan karena hal itu membuatmu merasa “wow”, kenyataan memang masih mengganggu banyak orang!
Terima kasih, <user>! Hanya karena kamu bisa memasukkannya, bukan berarti aku bisa mengeluarkannya dari pintu kecil ini #hancur #terimakasihcanadapost
Senang rasanya bisa kembali ke konten WOD  # warcraft # menaikkan level
bagi yang belum paham #berhenti merokok #tinggalkan rokok  emoji_15
film-film berkualitas di HBO Now.
Kasihan Mary yang malang. Satu-satunya pencapaian dalam hidupnya hanyalah menjadi catatan kaki: “istri dari orang di atas” #masalalu
oleh two_tons_of_tone : #nochill #nochillbutton #instafunny #komedi #tertawa #sarkasme #gambarlucu #meme #idg …
Hari yang indah sekali #harihujan #Mei #musimpanas #cuaca
saya sebagai orang tua!
Senang melihat bahwa <user> masih memboikot #Apple dan dengan demikian membuktikan bahwa orang-orang bisa mempercayai perkataannya
Aku nggak tahu gimana dengan kamu, tapi aku pasti bakal kangen sama iklan TV Northam/Gillespie. Ini akhir pekan terakhir kita untuk “menikmati” iklan-iklan itu.
ketika kamu melihat temanmu dirampok, tapi kamu ingat bahwa kamu pernah memergokinya sedang mendengarkan lagu Dhinchak Pooja
<user> Apakah ini yang kamu sebut layanan pelanggan yang hebat? Terima kasih sudah membanjiri ruang bawah tanahku.
Kualitas tayangannya bagus di sini dengan paket broadband dan <user> combo! Tayangannya malah lebih bagus di Commodore 64 saya di tahun 90-an! #240p
Lihatlah spanduk-spanduk protes radikal dan anarkis ini. #womensmarch #chicago
Aku cukup yakin dia bakal kangen sama kita  #turnarounddontdrown
Apakah hanya aku saja? #kehidupan_sebagai_ibu #seru #jujur #mengasuh_anak emoji_46
Kamu nggak setuju kalau kartun #Megaman yang baru ini keren banget?! #retrogaming #capcom
#bencanaHarvey yang cukup besar: para #Republik di #Texas yang memilih #Trump dan #Kongres benar-benar diperlakukan dengan sangat baik oleh partainya!
Wah, pertanyaan ini susah banget. Aku sama sekali nggak tahu jawabannya. Nggak tahu sama sekali #persona5
Penasaran nih, ini mengacu ke apa ya :p Aku nggak tahu sama sekali  # warcraft !
Apakah seorang ibu bertubuh pendek bisa disebut “minimum”?
Ya, aku lihat dia kelihatan keren banget, Bhu... Di mana pacarnya? #thulimadonsela
di mana  dan # ketelitian bertemu.
Buku Alkitab mana sebenarnya yang seharusnya digunakan untuk ... beneran ? ? ?  # tolong # datanglahYesus
Kita itu benar-benar egois, hahahaha
Iya, benar-benar normal <user> Tidak ada yang aneh dengan ini. Sama sekali tidak ada.  #sudahterlalu panas #perubahaniklimadalahkenyataan
Aku suka banget kalau Sinterklas meninggalkan hadiah-hadiah yang harus disatukan.  #hockeynet #terlambat
“Kalau saja kalian para pembayar pajak mau membayar $166.000, kita bisa menyelesaikan masalah ini. Obama mengira kalian bisa menanggung biaya yang dua kali lipat.” emoji_2341
Ya, benar!  #veganateis
Ya. Perpecahan ini bener-bener salah Obama.  emoji_156
Selamat #Roseday untuk semua #wartawan tercinta! :) Kami #sangat menghargai #dukungan kalian kepada kami! #cheers :) #roast_pr #prlife #prworld #prlife
Ya. Hampir satu jam kemudian. Pindah sekitar <num> yard. Aku nggak mau pulang malam ini. Serius.
Menolak tunduk pada polisi politik jauh lebih menyinggung daripada menyiramkan air kencing ke seseorang. #thetriggering
Saya bisa membayangkan Jack Whitehall yang membawakan ini. <user> #hipnosisdilondon #hipnosisdiwhitstable #kehidupanseorangaktor #saya menyukai London
<user> menjemput orang ini setelah itu (terima kasih atas infonya); hari ini seru banget! (p.s. tolong jangan tebak penghasilanku) #pca
Semakin pendek kita, semakin dekat kita dengan setan  # lol
Aku tak pernah ketinggalan zaman  # ts1989
Terima kasih, <user>, karena sudah menyuguhkan layanan kamar dengan <user> alih-alih pizza buatanmu sendiri!!
“Hentikan masa jabatan presiden ini.” Siapa sih yang butuh republik konstitusional? Mereka terlalu dilebih-lebihkan. Tidak ada A1, A2, dan sebagainya. Hak-haknya terlalu banyak.
#menwillbemen  Ikuti untuk konten lainnya .. 😎 😎 😎
Pernahkah kamu mengalami hari-hari di mana kamu bertanya-tanya, “Apa sih yang keluar dari mulutku ini?”, tapi kamu nggak bisa berhenti? Itulah aku hampir setiap hari #jujur
Terima kasih, Sugar Information, Inc.!  #kebodohanmanis
# downwarddog greyhound sebagai # logo merek - <num> Terlalu kreatif?  # hal-hal yang ditemukan di # rishikesh
Terima kasih banyak atas email massal yang berkualitas dan disesuaikan secara pribadi <user> <user> <user> ...  emoji_60
Sangat senang kedatangan inspektur HMRC minggu ini! Jelas nggak ada hubungannya dengan surat tagihan yang sudah menumpuk selama 13 tahun #muse #soundtrackkeras
Sungguh hal yang sangat baik bahwa jalur lalu lintas semakin berkurang, dan kita tidak lagi membutuhkan mobil. Terima kasih, angkutan umum. #seattle
# Aku berharap ada lebih banyak orang dalam hidupku yang menambahkan akhiran “ly” ke semua kata keterangan dan kata sifat mereka, serta memulai kalimat mereka dengan kata “so”  emoji_3851
Ada yang lain yang punya diagnosis ini? # lol  # lucu
Tidak ada yang lebih seru daripada mengedit!
Teman-teman, aku benar-benar kesulitan beradaptasi dengan musim dingin di SoCal.
# Penggemar Dodgers itu sangat ramah
Kamu yakin soal itu, Derek?
Dibagikan ulang .. lucu tapi bener kan  # kebenaran :) emoji_197
Seperti yang bisa kamu lihat, anjingku, Scout, sangat suka difoto.
Akhirnya ada sesuatu yang akan meyakinkan dunia bahwa perubahan iklim itu nyata!
Aku merasa sangat kesepian di obrolan klan ini. :'( kappa <pengguna> <pengguna> #osrs #ironman
Itu sudah tak terelakkan
Wah! Sobat si pembuat keajaiban  #infj emoji_15 emoji_4639 emoji_179 emoji_434 emoji_92
<user> Iya, soalnya gerakan Black Lives Matter sama sekali nggak dapat perhatian.  # cnniscancer
<pengguna> : cola itu buruk lol aku : kamu sama sekali nggak jago ... aku lagi ngobrol sama  <pengguna> #gtav #gtaphotographers #gtaonline emoji_173 emoji_204 emoji_92
Dulu, saat selfie masih jadi salah satu kegemaran saya dan sangat penting bagi kehidupan saya #flashbackfriday
Yummmmmm .  Memaksa diri makan oatmeal . [ Tapi harus yang beraroma, kalau nggak, nggak mau . ] #healthyme #  #dramaticthisweek emoji_1651 emoji_3670
Semua orang suka tes darah... nggak lah! Tapi #kemenangan hari ini... aku nggak pingsan
Dia orang yang jujur dan apa adanya, jadi wajar kalau hal ini terjadi.  emoji_131
Selalu menyenangkan tinggal di sebelah para karyawan hebat <user> yang sedang membangun rumah mereka
Giles dan #Buffy
Yay... terima kasih #transportnsw #sydneybuses, benar-benar luar biasa
Untuk sepuluh persen. Selamat Hari Presiden. #presidentsday #america #kartuucapan
Pancoran, salah satu tempat parkir terbesar di Jakarta.
berani-beraninya # ini_adalah_penistaan # Yesus  emoji_15
Sayang sekali pohon tidak punya sinyal Wi-Fi. #alam  #pohon
<user> fase <num> vs fase 2. Rasanya lumayan menyenangkan berada di fase 2.
Aku nangis karena aku fotografer yang jenius banget. Kamu harus belajar kata itu....
<user> hasilnya jauh lebih bagus setelah dimasak ...  # kualitas
Hanya ingin memberi tahu kalian semua #picoftheday  #seru emoji_92 emoji_15
Baru-baru ini saya melihat papan tanda ini di Slidell. Mereka pasti merasa sangat pintar #pengeluh #kebebasanberbicara #HariVeteran #MAGA
Kenapa mereka nggak mencoba mengikuti tutorial rias wajah ini saja, daripada menggunakan CGI untuk mengubah orang kulit putih jadi orang Asia?
Tips menulis #42 khusus untuk penulis novel romantis ... #tipsmenulis  #sedangmenulis #bosan
Oh, bagus... Setelah “Guardians of the Galaxy 2” dan “Spider-Man”, aku sempat khawatir Marvel akan membuat karakter-karakternya terlalu gelap
Andai saja Equifax punya karakter kartun rubah yang imut seperti Carfax. Pasti akan lebih sulit untuk begitu marah pada mereka, kan?  $efx
Tidak ada yang bisa menandingi pemandangan menakjubkan ini dari jendela ruang tamuku. #iliveinanigloo
#nolivesmatter #repost @speckledlake (Instagram) ・ ・ ・ ketika tak mungkin memuaskan semua orang.  #streetart #graffiti #bodycount
Andai saja kita bisa menegur orang-orang yang tidak peka dengan cara seperti ini. #shamoordesigns #kreativitas
<user> Lihatlah apa yang kamu lakukan terhadap para ilmuwan berpengalaman ini yang telah menekuni bidang ini selama bertahun-tahun dan memiliki rekam jejak penelitian yang telah melalui proses tinjauan sejawat!
Aku rasa aku butuh ini buat perjalanan ulang tahunku ke Irlandia beberapa minggu lagi. Ada yang punya pendapat? !  # wtf
Dia sangat pintar.
pnw supers, semoga kalian sudah menyiapkan agen pelembabnya. maksudku, ini kan tanggal 7 April!
Hari yang cukup biasa untuk putaran ke-<num> pemantauan muara di #mooreriver <user> nacc_nrm
haha, hahaha ...
apa # cara # paling # efektif # perubahaniklim # trump # covfefe # ayobicaraseks # perubahaniklimadalahbayiku # selamatkanbumi
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  #kisahnyata
Sebuah fungsi rekursif yang nakal untuk mengakhiri hari ini pantas dinikmati sambil menyantap gnocchi dan menonton The Sopranos di TV bersama kucing. #thuglife
Ini benar-benar diskon besar-besaran, <user>.  # amazonecho
<pengguna> beraninya kamu . diskriminasi terhadap penyandang disabilitas  # bercanda # tuli emoji_1351 emoji_1351 emoji_1351 emoji_1351 emoji_1351
Saya sangat berharap penampilannya di GQ dapat membantu memulihkan perekonomian kita di #Alberta  <user>
Jangan bereaksi berlebihan. Semua umat Islam itu baik, kecuali ketiga orang ini. Tidak perlu menyalahkan mereka semua.
Ya, $226 itu keren banget! Sekarang aku bisa beli sepatu #LeBron yang baru pakai semua #keuntunganku... karena
Pagi ini, Mac-ku terjatuh ke dalam tas punggung <user>. Untungnya, tas bantalan mereka memberikan perlindungan yang sangat baik.
Tolong . Tolong . Tolong - Kredit foto kepada pemiliknya  emoji_1778 emoji_1778 emoji_140
Merasa cantik hari ini? Gadis dengan “anting” mutiara. #graffiti, #seni, #banksy, #nofilter,
Ini memang hasil editan Photoshop, tapi tetap lucu banget  emoji_15 emoji_15 emoji_15
Layanan terbaik dari <user>, seperti biasa.
#  merokok ,
Ini benar-benar membawa segalanya ke level yang sama sekali baru! #bayangkankemungkinannya #bologna
Aku yakin ini bisa mengalirkan air lebih banyak daripada #billybunker.  #
hanya karena dia pantas mendapat penghargaan atas hasil karyanya yang begitu sempurna. #HariIbu
# Pola makan nabati itu benar-benar gaya hidup yang menyiksa.  <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Catatan buku dermawan tahun 1748: “untuk membayar pengacara [y] agar mengajari kami urusan bisnis kami”  ? #nuntastic #twitterstorians
Sebelum salju turun, aku menemukan wadah Blistex ini di halaman. Luar biasa!
ketika kita menghadapi dunia nyata!  #dunianyata
Andy Murray didiskualifikasi dari #AustralianOpen setelah merayakan kemenangannya.
Kadang-kadang hal itu bisa membuat hidup jadi sedikit lebih mudah. #cumaomong-omong #jagahatimu #tertawa #senyum #perjuanganini nyata
Aku nggak malu-malu. Aku biasanya ngomong gitu ke semua orang. #maafnggakmaaf #nggakmalu #kayaknyaaku lucu
Terima kasih <user> karena sudah menumbuhkan #kumis, karena sekarang suamiku berpikir dia juga bisa menumbuhkannya  #summerofstache senang
Apakah kita masih kesal karena cangkir <user>-ku masih belum bertuliskan #merrychristmas, atau itu sudah ketinggalan zaman sejak 2015?
<user> <user> Saya yakin ini akan menjadi penilaian yang adil lagi terhadap Bernie dari <user>.
<user> Satu orang yang menjual tiket dan puluhan orang yang mengantre. Pengalaman yang luar biasa.  <user>
Astaga, <user>, aku nggak ngerti kenapa orang-orang menganggap penggemar Cubs itu sekelompok cowok-cowok sok jago!  – di Chicago Union Station
Sayang sekali. Dia wanita yang begitu menarik.
Senang melihat kabinet <user> begitu mewakili masyarakat kita. <user> terlihat putus asa sambil berpegangan erat pada emoji_2715
Itulah yang membuatmu tahu kalau aku sedang kesal. Aku akan menanti-nantikan berakhirnya hari ini sambil demam.
Beraktivitas di tengah angin kencang, cuaca dingin, dan hujan itu seru banget! <user>  #sudahsampai #rumahbaru #trukmewah
Baru saja tiba di tujuan, di mana <user> akan mengikuti kegiatan lapangan biologi kelautan. Hari yang berat menanti.
Sekadar info!  # lucu # meme lucu
Apakah “lebih ringan” berarti lebih sedikit menangis? Emosi yang berlebihan di acara komedi membuatku kesal.  emoji_2190
# giraffewatch # lbny # sebeluminternetada # renunganhariKamis  # masukkanakusebagaikebunbinatang buku yang bagus
ketika aku menelan harga diriku .  # lucu
Katakan saja apa pun yang kalian mau, <user> dan <user>: tim <user> ini sudah di ambang babak playoff.  #tapi beneran deh
Hal terbaik saat meninggalkan negara yang panas dan pulang ke rumah? Antrean seperti ini bersama anak-anak di Stansted  #kembalikenefektif
Hmmm, aku nggak tahu truk jenis apa ini? Mungkin F-150?  emoji_1781
Kalau mau menyebarkan bebek, ya sebarkan saja. <pengguna> #duckspread #getyourlife
Tidak semua #gadis terbuat dari #gula, #rempah, dan segala hal yang #menyenangkan... #Gadis Italia terbuat dari #anggur dan segala hal yang #menyenangkan! emoji_3623 emoji_1969 emoji_2371
#masalahproduser #FLStudio #rap #hiphop #R&B #musik  setiap kali “kick” ini
Aku bahkan nggak perlu meludah. Rambutku masuk ke mulutku dengan sendirinya. Hari ini pasti bakal seru!  emoji_113
dipicu! rasis! Black Lives Matter!
<user> dan <user> yang seperti biasa memberikan informasi yang bermanfaat
Aku ketinggalan banyak komentar yang menarik dan penting... Kenapa sih, <user>? Ini bisa banget bikin hariku jadi lebih menyenangkan xd Maksudku... beneran deh xd
#giraffewatch2017 Astaga, jerapahnya baru saja berbaring...... Aku nggak bisa melanjutkan hidupku sampai bayi ini lahir, sial!
Sirene serangan udara Jerman mengganggu waktu tidur siang. Asyik banget, ada balita yang teriak-teriak. #kehidupanibu
Bangga menjadi orang Amerika  # yl
Kamu tahu, #hillaryclinton punya masalah kalau bahkan tokoh-tokoh besar pemikiran modern seperti #katyperry pun nggak bisa mengumpulkan semua pengikutnya di #killarybarn.
Sayang sekali anak ini tidak punya kepribadian sama sekali! #bayiPerempuan
Status Platinum benar-benar menempatkan Anda di urutan teratas dalam daftar upgrade ke kelas satu <user> ini  # tak berguna # aa2044 # flyingmistress emoji_156 emoji_3570
Hei <user>, ajari bot sialanmu itu!!!
Pagi ini cuaca di luar sangat cerah, seolah-olah matahari sendiri yang memanggilku. Tapi yang lebih dari itu, aku punya pemandangan terbaik yang pernah ada.
nggak ada gunanya main, mending pergi aja  # pola_pikir # sikap # positif # bodoh # catur # walkaway # merpati # abaikan  # lebih_cerdas # perdebatan
Saya setuju  emoji_358 emoji_358 emoji_358 emoji_358
Ibuku adalah wanita paling penyayang yang pernah ada.
Selamat, Malcolm... Itu butuh usaha!
Terima kasih atas pengingatnya, Twitter. Tadi aku kira aku lagi di Amerika  emoji_0
# yangkukagumi dari Camila adalah dia mengikuti setiap penggemarnya di hari ulang tahun mereka, kecuali aku!
Huh ... hmm ... cuma #menjalaniimpian sambil antre di Kantor Gubernur untuk perpanjangan izin praktik dokterku!
Sudah mulai terbiasa dengan kehidupan sebagai ibu rumah tangga penuh waktu #housewifelife  pakai piyama sambil baca tentang puasa intermiten emoji_9
Vera menanggapi para haters yang terus-menerus bertanya tentang gaya rambut barunya <user> kadupethranga tuanku # oviyaarmy emoji_15 emoji_15
Intinya, aku yang nyetir! #lalu lintas #bey2ollak #kisahnyata
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada menghabiskan hari dengan memasang pengaman anti-hama tikus di rumah. Ya, itu menghabiskan lebih dari $200,00 yang sebenarnya tidak saya butuhkan.
Salam buat <user>, begitulah tepatnya pizza yang aku suka.  # apa? #mondaymotivation #tunjukkanpizzamu
Gaun plastik hanya dirancang untuk orang-orang tertentu. Pastikan saja kamu adalah mutan yang tidak punya kelenjar keringat.
<user> Senang mendengar masalah latensi Anda sudah teratasi.
#pikiranSelasa #fml  <pengguna> teman : kamu di mana? aku : lagi main sama dinosaurusku! aku juga :
Tidur sampai siang dan agak ketinggalan sarapan dan makan siang hari ini. Tapi karena itu, aku menikmati makan malam yang enak dan sehat  #menulis #starbucks emoji_993 emoji_5129 emoji_4375 emoji_517
Sepertinya orang yang berpikiran sempit pantas mendapat rekan yang sama  emoji_2577
Justru tindakan pembuangan sampah sembarangan seperti inilah yang membuat saya bangga tinggal di Grays
Pengumuman lowongan kerja zaman sekarang kira-kira begini - - ( # fb  )
Es krim landak itu enak banget, sungguh lezat #salahkanBrexit  #BrexitSelaluDisalahkan
Saya harus mengirimkan ini ke Coast to Coast A.M. dan memberi tahu mereka bahwa saya melihat UFO.
Hanya ada dua jenis kelamin—sepatu atau topi! #ohdear #gender Tapi, apakah kamu sepatu atau topi? ? ! #genderreveal
Terima kasih, kue keberuntungan yang pasif-agresif.  #fb
Kerumunan yang jauh lebih besar daripada saat pelantikan di National Mall. Yang lucu? #WomensMarch bahkan tidak berlangsung di National Mall. Ini adalah kerumunan yang meluber.
Presiden <user> dan seluruh keluarga presiden merayakan kebebasan sejati orang Amerika dalam hidup di balik kaca antipeluru. Selamat menikmati!
. <pengguna> benar . tingkat partisipasi rendah . # bodoh . # cnn / # bakari = # berita palsu emoji_19 emoji_19
“Saya sungguh terkejut mendengar orang-orang secara terbuka mengejek jabatan presiden dan pemegangnya saat ini.” - <user>
Aku cukup yakin baru saja melihat Lincoln mencoba menendang.
menerapkan standar ganda. #daftar_tugas_feminis
Oke, dengar... aku punya saudara perempuan paling keren di dunia.
Ana : Christian, aku lagi di supermarket. Christian : Bagus. Ana : Iya, haha. Cowok di sebelahku itu orangnya baik banget. Christian :
“Maaf, kami tidak punya teh manis.”
ketika keluarga Obama meninggalkan Gedung Putih. :(
Di kelas etika, dosen berkata, “Di mana pun kamu berada, ikutilah kebiasaan setempat.” Qwaid menyela, “Orang-orang Romawi itu kan suka main-main, Pak.”
Berita terbaru: CNN kini akan disebut FNN (Fake News Network) karena Clinton kalah, sehingga huruf “C” di namanya jadi tak berarti lagi. Pendekatan pelaporan yang lebih jujur!
Bahkan anjingku pun tahu cara menghormati bendera di #inaugurationday. Dia lebih pintar daripada semua kaum liberal yang lemah itu. Siapa sangka. #resistfromday1 emoji_177
mati
Tak ada yang tahu apa sebenarnya yang dimaksud dengan #womensmarch — Stephanie Schriock & <user> tak bisa menjelaskannya #msnbc <user> #nofocus #chaotic
Apa yang sudah kupikirkan sepanjang hari
“Aku ingat saat pertama kali tiba di planet ini ...” #meetthetrumps
ya <user>, kita semua terkesan dengan betapa hebatnya <user> menyerang #fakenews #cnn <user> #maga #dts #donaldtrumpnewsconference
Pasti itu di Walmart emoji_19
# Malu bagi mereka yang menyebarkan ketakutan dengan kebohongan tentang <user> di kalangan orang tua #anakdengankebutuhankhusus #kebutuhankhusus #sindromdown.
<pengguna> <pengguna> Sekarang kita tahu apa yang terjadi dengan kembang api Hillary. #pelantikan
Segala sesuatu yang kita makan, hirup, minum, dan oleskan ke kulit kita masuk ke dalam tubuh dan berpotensi menyebabkan penyakit.
Di mana tongkat kerajaanku? Di mana mahkotaku? Kenapa aku tidak duduk di singgasana? #pelantikan
<pengguna> <pengguna> sekali lagi. Standar tertinggi terpenuhi...  # mengecewakan
Hari yang menyedihkan lagi bagi dunia bisbol di San Diego.
<user> Tahukah kamu bahwa penistaan agama dapat dihukum mati di <num> negara? Apakah ini “hukuman yang tepat”?  #asiannetwork
pemandangan yang biasa-biasa saja.  # sevencanyons # golf – di Enchantment Resort
# johncampea benar lagi.
Apakah itu benar? # kerendahan hati  # sombong # pertanyaan
Tweet ke-2.000 saya ini saya persembahkan untuk 3 orang terbaik yang selalu membuat saya bahagia setiap Rabu <pengguna> <pengguna> <pengguna> #terimakasihlucha
bahkan belum bangun dari tempat tidur
<user> itu keren banget dan masih siaran langsung, jadi kalian sebaiknya lihat itu sementara aku mau menutup jendela ini
Anak-anak keren memakai warna hitam
Apakah Patriots memang sebagus itu, atau NFL-nya yang memang sangat buruk?
Ini #nhs_blamestorm! Permainan yang dimainkan oleh semua anggota Partai Konservatif dan media—sumber hiburan berjam-jam bagi para ekstremis sayap kanan di mana-mana! #nhscrisis emoji_1610 emoji_1612 emoji_922 emoji_924
di #deploraball bersama #bigdog <pengguna>
Wah, lukisan ini sangat bagus — terima kasih banyak!!!
Jackson Hole, Wyoming
Perubahan taktik antara babak pertama dan babak kedua. Bonaventura bermain lebih ke sayap, sedangkan De Sciglio lebih fokus pada pertahanan.
ketika kamu sedang menunggu paket, lalu tukang pos datang, tapi yang dia antarkan hanyalah kupon dan tagihan
Pidato anggota parlemen Armenia dari Partai HDP, Garo Paylan, di parlemen dihentikan oleh juru bicara parlemen dari Partai AKP karena ia menggunakan kata “genosida”.
Aku tetap menggambar Klavier, meski aku hampir tidak ingat lagi cara menggambarnya
Pembaruan: Masih terdapat titik-titik jalan yang licin di beberapa wilayah di Alabama. Pertimbangkan untuk mengaktifkan sistem penggerak empat roda sebelum berangkat ke toko minuman keras besok.
Ringkasan foto-foto suami saya yang diambil antara pukul 10.30 hingga 11.20 pagi kemarin, saat dia mengalami kesulitan besar menembus kerumunan yang berjumlah 1,5 juta orang.
Aku menangis. Aku mencintainya. Lindungi dia.
pendapat yang bagus
terasa seperti semangat sekolah
Anjing yang memprotes Trump di Auditorium Shores
Ceritakan kepada kami, #mendesarmy. Mengapa kalian layak memenangkan #bestfanarmy di #iheartawards?! Retweet untuk memberikan suara!
tubuh atletis saya bersama <user> <user> pada hari ia menyatukan divisi kelas menengah super ' <user>
Amy Adams saat ini sedang mencuri perhatian di karpet merah #GoldenGlobes dengan gaun ungunya! 😄 😄
Baru saja tiba di LA! Hari yang indah! Sepanjang minggu ini berburu bebek sambil menunggu tanggal penandatanganan! Suaraku masih serak. Hilang saat main laser tag!
Di balik layar film Blue Jasmine.
seharusnya menjadi yang pertama dalam kategori perak <user>
Aku menata rambut terinspirasi Frida Kahlo dan berhasil memenangkan lomba di kelas berkat gaya itu 😊 😊
seperti pencuri di malam hari <user> 202-224-5922 & <user> 202-224-2934 memilih untuk mencabut asuransi kesehatan jutaan warga Texas. #saveaca
Akun ini sekarang jadi tempat aku mengunggah selfie-selfie
tambahkan diriku yang sedang sakit ini
Aku sangat pucat
Film ini sangat indah
Bukan seperti ini, tapi seperti ini.
Untuk sekali ini, aku bukan anak laki-laki
hewan liar harus tetap liar. Siapa sangka #boikotkebunbinatang emoji_113
Susunan pemain awal <user> malam ini. #wethenorth
Sungguh suatu kehormatan bisa duduk bersama dan berbincang dengan semua yang hadir hari ini untuk menikmati sore yang menyenangkan dan diskusi yang menarik. Foto oleh <user>
ardyn : gimana kalau pelukan, noct? noct : kayaknya nggak deh...
y : “Aku senang kamu bisa mampir. Sofa ini terasa agak sepi kalau cuma aku sendiri.”
Berita terbaru: Lay's meluncurkan rasa baru!
Sepertinya ada yang mengubah papan nama Hollywood lagi
. <user> merasa terhormat telah dinobatkan sebagai “Bisnis Terbaik Tahun Ini” dalam ajang <user> Awards. Atas nama seluruh karyawan kami, kami mengucapkan terima kasih yang tulus atas penghargaan ini.
ketika cewek-cewek yang nggak kamu kenal bilang kamu imut vs ketika cowok-cowok yang nggak kamu kenal bilang kamu imut
Arti kata “segar” ... Selamat berburu akhir pekan ini!
Akan menjadi legendaris jika salah satu dari mereka berhasil mencetak garis A-B di Pennsylvania Avenue.
Ayo, melesat tinggi bersama Sussan Ley #auspol #leygate
sekretaris (2002)
Lincoln pasti akan sangat bangga!! Inilah pemimpin baru dunia bebas, Presiden Donald J. Trump! #inauguration2017 #inauguration
Ini bukan hasil editan Photoshop
Hal-hal aneh dan tak terduga terjadi pada #Jumat13 emoji_0 emoji_70 emoji_19
500 retweet + 200 balasan ? #bekerjadarirumah #videomusikterbaik #iheartawards
berbatu.
supernova disutradarai / difoto oleh model-model klub seni: <pengguna> <pengguna> <pengguna> rias wajah oleh: <pengguna> foto diambil pada: 18 Januari 2017 emoji_214
ratu kecantikan yang baru berusia 18 tahun
Kami mengerti, Lincoln, kamu merokok vape.
# Gaya busana bandara BAP 2016 # zelo emoji_70 emoji_70 emoji_1495 emoji_1203
Hari pertama semester musim semi: tidak selalu nyaman, tapi ingatlah bahwa kamu sedang menuju sesuatu yang hebat 😊
• wallpaper baru • untuk: <pengguna> • retweet dan sukai • ikuti saya
Ini sungguh indah
“The Loop” di Bannerman Park, St. John’s, Newfoundland… sangat indah di malam musim dingin ini. #di luar ruangan #keluarga
Menurutku, para imut-imut ini pantas dapat pelukan di #fursuitfriday ini <user> dan <user> foto oleh <user> emoji_1495 emoji_1495 emoji_1495 emoji_245 emoji_238
Aku hanya menginginkan yang nyata #thefoundersaremyprophytes #j13 #alphachapter emoji_78 emoji_1883
selamat ulang tahun, idolo 🎂 🎂
ketika kamu punya teman yang lebih muda darimu
ooh .. bukankah ini enak ? ? ? ? emoji_1345
“Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?” Aku:
Kenapa, Elmo? Kenapa? #elmoments
Dengan penuh semangat, kami mengumumkan anggota terbaru dalam keluarga Empire: <user>—bek tengah andalan Alex Gray ( <user> )!
ss / rhp kendrick lejune (jennings) menunjukkan gerakan dan kekuatan lengan (85 mph), ayunan tangan kiri yang sederhana, serta catatan waktu 6,9 detik untuk lari 60 yard #unsignedseniorshowcase
Hari Kerja Minggu! Musimnya sebentar lagi tiba! #lmbaseball
hebat banget sepanjang hari 😎😎😎
Ayo ikutan! #goldenglobes emoji_491
Klenofsky menjadi pemain ke-8 dari tim Hawks yang dipilih oleh tim <user>, termasuk yang keenam dalam tujuh tahun terakhir. Ia mengakhiri kariernya dengan 36 kemenangan dan 32 pertandingan tanpa kebobolan.
# dcu memilih <user> defender Jo Vetle Rimstad dengan pilihan ke-43 secara keseluruhan dalam <user> # superdraft ! Selamat datang, & Jo Vetle ! emoji_344 emoji_466
Terlihat sangat pas ... #therise #cuin17 <pengguna>
Fondue-nya sudah siap!
Inilah mengapa kita menggunakan internet.
Wanita yang duduk di sebelahku tadi terus-terusan menatap tasku, hahaha. Dia mungkin berpikir, 'Singkirkan sampah anime ini dari hadapanku.'
Aku orang paling imut di dunia
Tanpa iman, mustahil untuk menyenangkan Tuhan
tampilan ft Yosemite emoji_1160
. <user> dan <user> meninggalkan parade pelantikan . #pelantikan #trump45
Kalau kamu merasa gagal, lihat saja foto-foto kembang api Tahun Baru yang aku ambil
mempertahankan gelar juara tahun lalu, alhamdulillah kita berhasil #eastsoccer 🏆🏆🏆🏆
raja imut
Dengar, ini harus dihentikan
di sini, di Marshall Hall of Fame, dalam rangka reuni tim turnamen NCAA <user> musim 1971-72.
Aku bukan sembarang orang, sayang 😘
Hal itu masih bisa terjadi! #pelantikan
berikan suara untuk Z #pillowtalk #bestmusicvideo #iheartawards
Aku nggak foto-foto saat brunch, jadi ini salah satu foto dari <user>. Cuma buat sekadar lihat-lihat aja
Pemberontakan telah dimulai. #benihragu
Itulah sebabnya aku jarang membalas pesan langsung.
Aku ambil beberapa foto :p
mantan rekan setim. #nykvsbos #knicks emoji_358
pamer di Twitter setiap bulan emoji_831
Suatu hari nanti aku akan menyelesaikan ini kalau saja aku bisa berhenti teralihkan oleh Overwatch
Aku bangga padamu, Bos! #selamatmrh
Ibuku menemukan pacarku di sebuah majalah
dan orang pertama yang berhasil melakukan glitch itu padaku adalah orang ini
#waybackwednesday Ron Hextall mengumpulkan 180 menit hukuman dan terlibat dalam 8 perkelahian dalam 3 musim bersama Brandon Wheat Kings #WHL #Flyers
<pengguna> tolong #jadikanSepakBolaMalamSeninHebatLagi kembalikan <pengguna>
Pemain Terbaik.
Amem Britney
Undian spesial untuk seluruh tim G/A — tim apa pun yang kamu inginkan! — 1 pemenang yang sangat beruntung — ikuti <user> untuk menang! — berakhir saat mencapai 355 pengikut — semoga beruntung 😄 😄 😄
Inilah Perjanjian EEA yang menyatakan bahwa Anda dapat tetap berada di pasar tunggal sekaligus menangguhkan sementara kebebasan bergerak <user>
ketika kamu bangun di pagi hari dan merasa sangat berkelas
Foto favoritku sepanjang hari ini.
Senyum Camila adalah hal yang sangat berharga
#mlk selalu menjadi sosok pemberani yang jauh melampaui zamannya! Di #martinlutherkingday, berikut kutipan darinya mengenai #antisemitisme dan anti-#zionisme.
nggak <user> itu karena kamu dan para penyangkal punya konflik besar dan harus membuktikan kesetiaanmu kepada AS dulu. #theresistance #pengkhianat #trumpleaks #p2
Delapan tahun penuh harapan dan perubahan di bawah kepemimpinan pemenang Hadiah Nobel Perdamaian <user>—pembunuhan massal berbasis ras kini kembali melanda Amerika.
Bahkan alam pun memberi kita hari yang indah untuk menyuarakan aspirasi kita. Terima kasih kepada semua orang yang hadir. Bersama-sama, kita telah menorehkan sejarah. #womensmarch
ketika kamu mengklik komentar di Instagram dan menemukan sesuatu yang menarik.
crashboat, agudilla. <pengguna> emoji_401 emoji_403
Ini sangat penting dan semua orang harus membacanya
berlatih . makan . bertarung . ulangi . bagi Sersan Annemarie E. Baker, sehari-hari sebagai anggota Korps Marinir sangat mirip dengan persiapan untuk kompetisi binaraga.
# semua pemikiran terbaikku saat aku sedang bermimpi, tentu saja dalam warna-warni yang cerah.
Aku tidak akan pernah lagi meminjam kalkulator dari perpustakaan sekolah.
daun-daunnya terbakar (via <user>) # tmltalk emoji_2
Hari ini adalah hari terakhir kamu bisa me-retweet ini emoji_590 emoji_590
Biden: Tapi aku mau ke pesta. Obama: Tidak, Joe. Biden: Tapi — Obama: Mau es krim? Biden: Oke #pelantikanTrump
Salah satu foto kelulusan saya. Gak nyangka saya bakal lulus dalam beberapa bulan lagi. Kemarin umur saya 12 tahun. 😭
Sudah nggak sabar banget nunggu #raveintheredwoods — kayaknya bakal jadi peta zombie yang bener-bener seram emoji_1003 emoji_1102
Andrew Langdon, QC, secara resmi menggantikan Chantal-Aimée Doerries, QC, sebagai Ketua Dewan Pengacara untuk tahun 2017
“Kita harus ke rumah sakit. Jesus terluka.” #thefosters
Untuk menang: Kartu hadiah Sephora senilai 25 $ harus diikuti agar bisa menang! Semoga beruntung! 😄 😄
Mewarnai + latihan gerakan? Hal ini membuatku benci memberi bayangan pada latar putih
Luka Sabbat mengenakan setelan Dior emoji_196
hqs | <pengguna> bersama #vindiesel <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #xxxthemovie sesi foto di Meksiko (5 Januari)
“Siapa kamu?” “Itu kamu, tapi lebih kuat.”
aku : aku sudah move on dari Johnlock John dan Sherlock : [berpelukan mesra] aku :
Bos! Garmr kan baik-baik saja, kan? Benar, kan!? # 放サモ
Thread tentang apa yang kita harapkan dari era #5h3 : emoji_8
“Aku membuat Harry Potter dan Batu Noscopers”
Selanjutnya, bersama Ashton Irwin, kita akan belajar dari bukunya #bamstraightinthepan cara membuat telur orak-arik emoji_4440 emoji_4440
rumah yang indah emoji_238
Gudang batu tua di Irlandia ini seolah-olah memanggilku.
Senang sekali mendengar bahwa DJ BBC <user> adalah penggemar #greyhound sebagai #hewanpeliharaanbukantaruhan. Akan luar biasa jika kamu ikut berbagi aksi protes besar-besaran menentang industri ini emoji_623 emoji_36
benar-benar tipe orang yang paling kusukai
ketika kamu menerima pesan yang isinya cuma suara kentut selama sembilan detik tanpa penjelasan apa pun.
Para perempuan dari segala usia berkumpul untuk menuntut kesetaraan dan keadilan bagi semua! #womensmarch #womensmarchonwashington #jointheresistance
cahayaku takkan pernah padam
Haha, bro, tolong berhenti atau...
Pasukan Penghormatan dan Unit Sepeda Motor #JSO menghadiri pemakaman Sersan Mayor <user> Clayton. Selamat jalan, Sersan Mayor Debra Clayton. 😢 😢 😢 😢 😢
Madonna di MTV Video Music Awards, 14 September 1984
Apakah kamu sudah melihat poster-poster ini hari ini? Mulai dijual minggu depan!
Ini sekilas tampilan antarmuka pengguna yang sedang saya kerjakan beberapa hari terakhir. <user> Konsep aplikasi untuk tetap update dengan semua hal terbaru. Ini antarmuka pertama saya, jadi tolong dimaklumi ya.
Bos kartel narkoba Meksiko “El Chapo” diekstradisi ke AS #laporan khusus
hasil : Danny Noppert melaju ke semifinal #lakeside2017 pada penampilan perdananya setelah mengalahkan juara bertahan Scott Waites dengan skor 5-3! emoji_966
“Saya rasa pihak Rusia turut andil dalam membantu pria ini terpilih.” — Anggota Kongres John Lewis
Tyler Blackburn adalah seorang yang beruntung <pengguna>
'Perahu dalam Percakapan' oleh Sera Knight # seni
Genie dijadwalkan berlatih dua kali di Sydney hari ini, yaitu pada pukul 11.00 dan 13.30!
Lakers kalah dengan selisih 49 poin hari ini. Ini adalah kekalahan terburuk mereka sepanjang sejarah klub.
tanpa penyesalan <user> emoji_535 emoji_535
Astaga. Ekspresi wajah Michelle itu benar-benar menggambarkan perasaan sebagian besar warga Amerika. Lihat juga Hillary. emoji_82
Ketika kamu minum Xanax dan merasa obatnya tidak bereaksi, begitu kamu minum satu lagi, kamu langsung merasakan efek dari yang pertama
# Investigasi Scottish Daily Mail mengungkap skandal amal senilai £3 miliar.
Issa Rae sudah tiba #goldenglobes 😄 😄
#istandwithjohnlewis John Lewis (baris belakang, ketiga dari kiri) bersama Martin Luther King Jr. dan para pemimpin gerakan hak-hak sipil lainnya dalam Pawai ke Washington tahun 1963
Donnie B .. Aku bersumpah, aku masih mengerjakan tugasku. emoji_636
. <user> juga di <user> seperti wow #goldenglobes emoji_787 emoji_787
nikelab telah menghadirkan sentuhan Flyknit pada Air Max 90 yang ikonik. Untuk melihat lebih dekat kedua varian warna ini, ketuk tautan …
Apakah Michele dan Miley memakai hoodie dari Happy Hippie? #WomensMarch
Retweet kalau kamu suka dab, like kalau kamu suka banget dab!!
<pengguna> kemarin di <pengguna>.
Jangan hentikan aku sekarang! #Queen
diskusi seru tentang Hollywood & <pengguna> dengan pembawa acara <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> #cara-menghasilkan-uang
Anak-anak anjing yang menggemaskan dari #womensmarch hari ini
Justin itu cowok yang lucu dan gila #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Sial, Hannah
Amin!!! Untuk postingan yang luar biasa ini dari <user> <user> emoji_272 emoji_1495 emoji_5365 emoji_571
“Apa urusanmu, manusia, masuk ke ruang santai-ku tanpa izin?”
Guns N' Roses
Astaga, dingin sekali
Curry 3 ‘Marksman’ dimajukan satu hari. Kini akan dirilis pada 14 Januari.
kaki sepanjang hari emoji_623
tunas baru emoji_381 emoji_381
Sunderland di Sungai Thames.
Dulu kami selalu menunggu hasil skor setiap 10 menit dan sangat senang karenanya.
Gucci menikmati gaya hidup pinggiran kota emoji_682
diet sehat emoji_1364
“Hentikan, Bu! Aku gampang geli!” #anjing #teman
# kerracters <pengguna> bersama manajernya, Katherine Atkinson, & Edward O'Sullivan. # goldenglobes
Besok! #chiefskingdom
Ini adalah penjara kerja paksa terberat tempat saya menjalani hukuman karena menjadi perantara dalam kartel narkoba LSD. #fortleavenworth
100% yakin aku ketiduran emoji_831
Besok! Ayo mampir dan ambil camilan lezat dari kami. Kami bakal punya berbagai macam hal seru buat menemani perayaan musim Aquarius kalian 😊
robynlively : “Selamat buat para wanita cantik ini atas kemenangannya dan penampilan mereka yang luar biasa! Kerja keras, kerja keras, kerja keras! ;) Dan buat saudaraku ( ... )”
Pemerintah Kamerun telah memblokir akses internet di wilayah-wilayah berbahasa Inggris di Kamerun. Tolong retweet dan bagikan #bringbackourinternet
Hari ini aku mampir ke rumah seseorang... ada yang bisa tebak siapa? emoji_38
“Tahukah kamu apa yang memicu terjadinya Holocaust? Terlalu banyak anggota Nazi yang dipukuli di jalanan.”
selamanya dan selamanya
Punya pertanyaan untuk <user>? #askmalcolmjenkins Dia akan bergabung secara langsung di studio dalam acara NFL Gameday First! Sabtu pukul 10.00 AMET <user> emoji_418 emoji_589
sebelum & sesudah emoji_870 emoji_246
emoji sepak bola Louisville_2
Nah, itu dia, teman-teman!! Terima kasih banyak sudah mampir ke booth kami dan membuat penampilan perdana kami di #ces2017 jadi pengalaman yang luar biasa. – Di CES 2017 emoji_202
Atlanta Falcons. Menuju Super Bowl ke-51!
Pemenang #pitvsne akan menjadi tim pertama yang tampil di 9 edisi Super Bowl. Siapa yang akan mencatat sejarah hari ini?
Terlihat familiar? ? Santino Quaranta direkrut saat berusia 16 tahun. #fbf <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Si kecil ini sedang membantuku merapikan kerutan di latar belakang kita emoji_3834
menikmati hidup
Ini bukan saatnya untuk membenci, bahkan tak ada waktu untuk menunggu,
Keren banget, #kristenbell! #goldenglobes
Semua orang akan mendapatkan $250.000 di GTA 5 dari <user>. Segera periksa akun #GTAOnline-mu sekarang juga!
Kami mengapresiasi Monica, Kaci, dan Michelle atas kinerja operasional terbaik mereka. #badgerup #swbest Kami sangat menghargai kalian! 😊 😊 😊 😊 😊
Menikmati #konserpelantikan malam ini bersama Toby Keith di Lincoln Memorial! Aku mencintai negaraku #trumpinaugural #lincolnmemorial emoji_623 emoji_958
: . : Kami adalah Twenty One Pilots, dan kamu juga : . : # cliqueart <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
# Pemain inti Illini, ayo! 💪
Kenapa kamu melakukan ini padaku? ? ! ! #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
# atticusindepand rt <pengguna> : nakal! # ibiza # trance # trancefamily # trancefamilyned # musim panas # eden
lezat
Saatnya kembali bekerja. Mungkin suaranya tidak terlalu nyaring, tapi inilah suaraku. Inilah wadahku. Temukan atau ciptakan jalanmu sendiri. Kita berada dalam perjuangan ini bersama-sama.
Ayo, secepatnya, Yams. Apa yang kamu mulai pada tahun 2006 akan bertahan selamanya.
Ayo voting # voting # voting! Semuanya! Tinggal beberapa minggu lagi untuk voting! #bowie #lazarus #lazarusmusical #lastfiveyears #michaelchall <user> emoji_623
Agak telat, ya? Tapi biar aku ikut naik kereta ini juga, deh :-) ) #praisintheasian
Aku sudah bertemu orang tuamu. Apa kamu cemburu? <user>
Sedikit sentuhan warna? Nggak mungkin. #praisintheasian emoji_2102
suasana hati sepanjang tahun 2017 emoji_64
jadilah cantik.
Kamar mandiku membosankan, jadi karena aku suka berlebihan, aku menambahkan beberapa karya seni kontemporer yang diedit asal-asalan
Beruntung sekali mendapat tawaran dari mgccc #intheblue emoji_292 emoji_263
Selamanya. Semoga kalian menyukai vlog hari ini
“suara-suara di kepalaku”
# hal-hal yang tak lagi saya percayai: bahwa burung bangau yang membawa bayi. Mereka berasal dari kebun kubis.
“Uhng.... Shiro..?” Aku sudah mati, aku sudah meninggal
Terima kasih kepada Santiago Casilla. Meskipun akhirnya berakhir kurang memuaskan, tak diragukan lagi dia tampil dominan dalam tiga gelar World Series kami! #sfgiants
Akhirnya kita memiliki seorang presiden yang: 1) mencintai Amerika 2) mencintai rakyat Amerika 3) menghormati konstitusi 4) mewakili Amerika 5) mengutamakan Amerika
tomoyo doodl karena aku terus memikirkan betapa dia telah menginspirasiku ♡
Mantan pemain kartu Juan Palacios juga berada di pinggir lapangan. Kembalinya dia ke Turki tertunda karena jari tangannya terkilir di sini dua hari yang lalu.
Kami sangat antusias untuk menyerahkan Trofi Baby Borg kepada <user> malam ini di #anworldcongress!
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
Malam ini pukul 10.30 WIB di Spike TV, saksikan siaran langsungnya di Twitter dengan tagar #caraokeshowdown
lampu, kamera, #cubscon.
Sungguh luar biasa betapa hebatnya Juan Williams bisa dengan mudah mengungguli, mengalahkan, dan membungkam semua orang lain di #thefive. Luar biasa!
Saya sangat bangga bisa menyebut mereka sebagai panutan saya #womensmarch
Aku pasti akan menerima Ethan kembali kapan saja
( & & ) Tentu saja ibu anakmu itu nggak datang main sama kalian, kan? Kalian nggak bisa datang ke pesta ulang tahunnya, jadi aku yang datang emoji_26 emoji_9 emoji_64 emoji_623 emoji_53 emoji_32
“Aku ingin tetap bersama ARMY sampai akhir, itu saja yang aku inginkan.” Itulah yang dipikirkan Jungkook setelah konser epilog. Dia sangat berharga, tolong lindungi dia 😭
Dengan sisa waktu kurang dari 7 hari, orang gila di Gedung Putih itu panik berusaha melindungi “warisannya” alih-alih rakyat Amerika.
luar biasa <user> 2016 # ucl # cwc # supercup # euro2016 # uefabestplayer # ballondor # thebest emoji_180 emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031 emoji_1031
sebuah konsep
ketika dia bilang kepalanya pusing emoji_19 emoji_19 emoji_6971
Malam ini baru permulaan. Setiap malam. Pukul 16.00. McPherson Square. 15th & I NW. #flooddc #nofascistusa
Perbandingan antara apa yang dikatakan orang tentang pelantikan <user> dengan apa yang sebenarnya terjadi
Ahh <user>, kamu memang nggak pernah mengecewakan. Luar biasa. #goldenglobes.
sekilas : emoji_553 emoji_553
Apakah kamu benar-benar pergi ke <user> kalau mereka tidak memberimu makanan yang ada di dalam tas ini?
Sekali-sekali, sesuatu yang bukan warna-warna cerah!
Tujuan dari Facebook Live adalah untuk menonton Alex Jones yang mabuk berat berdiri di sana sambil menangis
# Buster Keaton & # Sybil Seely dalam ‘One Week’ (1920)
Saya bergabung bersama anak-anak perempuan saya, cucu perempuan saya, dan 50.000 orang di #ATX dalam #WomensMarch untuk memastikan suara kita didengar #ATXWomensMarch #WhyWeMarch
<pengguna> <pengguna> Bayarkan biaya kuliahku, dan aku akan menghapus ini
smu hari ini # ponyup 🐴 🐴
Oke, kalian hebat... gimana kalau 200 retweet dalam 2 menit? #bestcover #exsandohs #iheartawards
Para pendukung Donald Trump hari ini
ketika kamu bersumpah sudah selesai dengannya, tapi kemudian dia menanyakan apakah kamu mau makan.
<user> Hai Jenny, selamat ya atas dirimu yang seperti ini emoji_238 emoji_122 emoji_744 emoji_272
<user> yang legendaris terus-terusan memandangi bokong #ikonik #winterwonderland | | : <user> emoji_115 emoji_115 emoji_423 emoji_328 emoji_381
Laporan Bleached menempatkan Kyle Lowry di peringkat ke-5 sebagai point guard terbaik dan DeMar DeRozan di peringkat ke-2 sebagai shooting guard terbaik di liga saat ini. #Wethenorth
saksi : Donald Glover saksi : [Childish Gambino]
Aduh, dia sangat manis sama bayi-bayi
Wah, kita bakal ketemu Linstead di lapangan tembak di episode mendatang
“Mungkin ini musim ‘Vikings’ yang paling ‘Vikings’ di antara semua musimnya. Salut buat para penggemar yang nggak nekat lompat dari gedung. Entah gimana dengan kalian, tapi aku butuh minum.”
Mama Bug terlihat sempurna <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238
Malam yang indah di Danau Universitas! #matahari terbenam #oagaag
# Nathan Arnold dari Team Lincoln merayakan golnya yang membawa The Imps melaju ke putaran keempat Piala FA! Chris Vaughan emoji_202
Tangkapan bola sejauh 41 yard oleh <user> memicu serangan yang berujung gol bagi #patriots. #pitvsne
Teman-teman seumuran aku - Hai, Violet
Cari seseorang yang memandangmu seperti cara Freddie Falcon memandang Matt Ryan.
Aku sangat bangga mengumumkan bahwa kakak kandungku akan membintangi acara baru Lifetime yang akan segera tayang, “The Pop Game”!! Aku benar-benar sangat bersemangat!!
Kalian akan mengenal orang Moor dan kalian akan menghormati orang Moor sejati, atau kalian akan binasa. 13cinta 13kebijaksanaan 13pengetahuan 13hormat
Ayo mampir ke <user> !! Mereka lagi bagi-bagi kue !! #icestorm2017
Kita sempat melihat sekilas seperti apa penampilan Justin yang berusia 30 tahun nanti, dan wah, aku benar-benar suka banget!
Anak Hiu! 🐉 🐉 🐉
Julio Jones + Falcons = menuju Super Bowl #Rolltide Selamat tidur malam ini, Ladarius Gunter dan Damarious Randall. Mimpi buruknya sudah berakhir.
Hari ini benar-benar hari yang produktif untuk melukis kucing-kucing! Intip sekilas proses kerjanya di sini
kenapa tidak
Lain kali, ayo kita lakukan ini di rumahku.
Ingatlah, tak ada yang namanya kebetulan dalam hidup, yang ada hanyalah takdir. Apa yang memang harus terjadi akan selalu terjadi. #aldubstayinlove © Manny dan April
Tim universitas sudah siap untuk babak penyisihan besok! Sekarang atau tidak sama sekali! Satu tim, satu mimpi, satu tujuan! #tujuanJanuari
Baiklah, <user>, berikan kami lebih banyak #philkas karena #wewanteyewitnessseason2 <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238
# menulis dari # jiwa. Pasar itu tak menentu; # jiwa itu # abadi. j carver # menulis # kehidupanpenulis # sedangmenulis # kebenaran
berikan suara untuk Shawn <user> #iheartawards #mendesarmy #bestfanarmy
dan begitulah semuanya dimulai ...
cuplikan dari kemenangan ganda hari ini atas #12 Illinois. Terima kasih kepada lebih dari 3.000 penonton yang memadati St. John Arena. #gobucks emoji_381
Lihatlah cuitan ini dari seorang karyawan <user>. Sebuah komentar yang menjijikkan yang menyatakan bahwa <user> seharusnya memecat Katie Rich.
# retweet kalau kamu ingat lagu Subway
kumbang dengan proses untuk <pengguna> # pixel_dailies . Hampir seluruhnya menggunakan palet # db32 (sepertinya saya menambahkan satu warna). # pixelart
Ke mana arah Houston? <pengguna> # datway # menujuSuperBowl # bangkitlah
menghilangkan stres. Terinspirasi dari foto yang saya ambil di sebuah gang di pusat kota saat teman saya sedang berkunjung
membuatku merinding
Tiga angkatan draft terakhir Falcons adalah <user> 😭 😭 😭
Ide yang lebih baik: jadikan pemerintahan Trump sebagai masa kepresidenan terpendek dalam sejarah AS. #impeachabledayone #theresistance #wewontgoback
ketika Anda menggunakan “whom” dengan benar
Dalam film *Pulp Fiction*, setiap kali Vince pergi ke kamar mandi, selalu terjadi hal buruk... perampokan di restoran, kematian Mia akibat overdosis, dan Butch yang membunuhnya.
Beberapa instruktur lemparan panjang Rubio sudah siap memulai sesi kelompok kecil. Vegas XXIX resmi dimulai!!!
Bisakah kamu minta orang di kantormu untuk mengurangi waktu yang dihabiskan untuk mengedit entri Wikipedia saya <user> — ini bukan yang dibayar oleh publik!
“Sampai jumpa. Dia sepertinya sedang mengalami kontraksi dan berhenti sejenak di antara kontraksi untuk merias wajah.”
Vlog perjalanan pertama ke #Disneyland sedang diunggah!!! Kami sangat menyukainya <user> dan aku sangat bersemangat untuk membagikannya kepada kalian!
di #womensmarch: “Para perempuan hanya ingin memiliki hak-hak dasar.”
Teman aku <user> lagi bikin catatan ;) . # g4 <user>
Betapa baiknya <user> mengirimkan ini kepadaku. Buku ini benar-benar layak dibaca ... emoji_377
di aksi unjuk rasa itu, berusaha mencari uang tambahan seperti
guru-guru: sekarang bukan waktunya untuk merasa malas-malasan aku:
Aku cuma suka payudara, tolong retweet ya emoji_8
[ foto ] Gwendoline dan Nikolaj di karpet merah pada acara #GoldGlobes malam ini! (via thronesfeed di Instagram)
anitta com eduardo bravin, melalui Snapchat. emoji_238
#parentchallenge 1) Unggah foto saat kamu hamil 2) Hari kelahiran anakmu 3) Penampilan anakmu sekarang emoji_5927 emoji_461
#minimonday terakhir untuk minggu ini: mobil kecil, hati besar, keseruan luar biasa 😊
Perasaan kami karena harus pulang lebih awal dari #uschamps2017 ~ kangen banget sama <user> yang berhasil melakukan lima lompatan quad ! ! ! Sungguh momen kejuaraan yang luar biasa ! Ayo #teamusa emoji_2558 emoji_958
[ instagram ] Zayn membagikan karya seni penggemar dari <user> di Stories-nya
Bergabunglah dalam pernyataan ECOWAS mengenai #Gambia. Kita semua sekarang harus mendukung dan mendampingi rakyat Gambia dalam perjalanan yang penuh tantangan menuju pemulihan dan rekonsiliasi.
Astaga, foto ini <user>
Ayahku baru saja membeli Fitbit minggu ini dan telah menjadikan hal itu sebagai misi pribadinya untuk mengadakan kompetisi
#saranbaik : saat hujan, carilah pelangi; saat gelap, carilah bintang! #berpikirpositif #iamkind Apa #saranbaikmu? #iamkind
Aku tahu aku sudah posting selfie hari ini, tapi foto-foto ini benar-benar keren
Selamat ulang tahun untuk pria yang paling berbakat, rendah hati, aktor yang luar biasa, dan sosok yang menakjubkan. Danny pantas mendapatkan segalanya. 😄 😄
ketika kamu mencelupkan Jensen Ackles emoji_19
pikiran, tubuh, jiwa emoji_833
Semua tim NBA Chicago
Ukurannya cuma sebesar foto, tapi aku punya banyak sekali! Aku bakal membagikannya secara gratis di Ohayocon :3
17 Januari 2021 Lotte FM # Sungmin
Harus merasa bahagia agar bisa mengatasi masa-masa sulitku
Ada saatnya dalam hidup di mana kamu harus berani tampil berkilau!!! Terima kasih <user> Becca! #sparkle #secgymnastics
Harus posting ini karena kita semua tahu pencahayaan salju itu luar biasa emoji_1466
BTS (Moodboard Bagian 1) - Retweet kalau kamu menyimpannya - Jangan repost atau edit - Atas permintaan - Kredit kepada pemiliknya, Karol 😄😄😄
“Pola makan vegan dapat membantu mencegah dan menyembuhkan beberapa penyakit mematikan utama” ~ Michael Greger, MD
cuma santai-santai
Selamat pagi, dunia emoji_720
jadilah perubahan .
Akhir pekan ini seru banget (: Aku sayang banget sama semua temanku yang luar biasa. Ini juga beberapa foto Micah yang lagi main di tengah kabut!
cr . suga di balik musik
Salah satu foto favoritku hari ini: saat aku sedang menghadiri upacara pelantikan di Washington, kedua cucuku sedang belajar tentang patriotisme di rumah. #usa
Teman: “Hei, mau jalan-jalan malam ini?” Aku:
lipstik di dadanya; bagian ini akan membuatku hancur; tolong jangan sentuh aku
menemukan bayi berang-berang yang ditinggalkan. Kasihan sekali, dia sangat lemah
Tim-tim hip hop terbuka terus memecahkan rekor di #udanationals!
Hari Valentine sebentar lagi tiba … cuma ngingetin aja emoji_36 emoji_26
Hadiah utama untuk perburuan kata #ost telah diberikan kepada <user>! Masih ada empat hadiah tersisa, temukan kata-kata di feed kami untuk memenangkannya! #aas229
“Ketenangan yang berasal dari dalam diri dapat meredakan badai yang datang dari luar” #selamatmalam #selamat Sabtu emoji_1436 emoji_90 emoji_245
Semua orang perlu menyadari hal ini
London.
hari ini di <user> # jeffreycampbell emoji_571 emoji_6279 emoji_7456
Lomba lari telah usai. Kredit: John Amrs
Melayani semua pelanggan! Bahkan #gheorghemuresan tahu bahwa <user> adalah tempat yang tepat untuk memenuhi kebutuhan <user> Anda! Mampirlah ke #montgomerymall – di Westfield Montgomery Mall
Rasanya sungguh luar biasa bisa keluar dari acara pidato di FB Clinic dan mendapati bahwa The Horns baru saja merekrut seorang pemain bintang #texasfight
Bagi para penggemar Axel, inilah dia yang bergabung dengan E Block untuk rapat singkat saat mereka memulai shift malam!
. <user> akan mengambil alih akun Snapchat kami dari pesta ulang tahun <user> malam ini!! Pastikan untuk mengikuti kami di justjaredjr
Sebenarnya aku suka banget selfie, tapi aku cuma pilih 4 aja! #filipino #youtuber emoji_36 emoji_2102
<pengguna> Breitbart menyebarkan ujaran kebencian terhadap umat Islam, dan kalian malah beriklan di situs mereka! Masukkan mereka ke daftar hitam! <pengguna>
Hari ketika Liam dan Louis berselancar sungguh menjadi hari yang tak terlupakan
Ini adalah hal yang paling saya sukai dari kualitas animasi Yoi
Sapi-sapi itu tampak gembira saat diperah di kandang ini.
Jake Matthews!!!
Pemotretan ini sungguh menakjubkan 😍
Park City, ikuti petualanganku di Snapchat @abigalemandler 😄 😄
Selamat pagi <user> <user> Istirahatlah hari ini dan isi ulang energimu dulu kalau bisa. Tolong jaga kesehatan ya, teman-teman. ctto #aldubmotivated emoji_238 emoji_3839 emoji_623
Istirahat sejenak dari berita-berita terkini dan nikmati foto Sylvester Stallone yang berperan sebagai Harry Potter ini.
Waktunya giveaway! m4a4 asiimov - RT dan ikuti untuk ikut serta: <pengguna> <pengguna> Semoga beruntung! Berakhir pada (20 Januari)
Lucu juga, syuting hari ini sama sekali nggak direncanakan emoji_8
mewakili .
Ayo, semua ikut yang ini. Satu perayaan terakhir.
kalau ini bukan aku
Sekarang semua orang pengen lihat gimana kita ngelakuin hal-hal gila ... emoji_42 emoji_1606 emoji_1121
Sebuah busana glamor berbahan lateks yang terinspirasi dari D.Va, karya <user> yang luar biasa. Saya merasa sangat beruntung bisa menjadi model untuk busana ini; saya benar-benar kagum dengan bakat sang desainer 😲
suasana hati yang asyik banget emoji_921 emoji_238 emoji_9 emoji_184
Selamat kepada Sekretaris Keamanan Dalam Negeri kami yang baru, Jenderal John Kelly!
Anak ini, Gloria Diaz, yang memerankan Isabelle Daza, bergaya seperti Miss Universe 1969 (: akun Instagram Isabelle Daza) ‘Ketika ibumu begitu ikonik hingga bisa dijadikan kostum’ emoji_202
Berapa banyak retweet dan balasan untuk Fifth Harmony? #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Selamat malam, Hammers! # coyi 😄 😄 😄
Pembaruan: Salah satu pengembang EA telah mengonfirmasi bahwa karakter ini merupakan “kelas elit” baru untuk #BF1. Nantikan informasi selengkapnya #theyShallNotPass emoji_58
' 17 Henderson WR <user> akan berkunjung ke Texas pada 20 Januari. #hookem #beasttexas
Ditandai lewat komentar oleh pacarku (yang aku balas tandai, apa kabar, sayang?), aku bikin meme-nya tapi terlalu malas buat mewarnainya, beneran deh. #meettheartist
Jadi, eh, aku ketemu Katy Perry hari ini
Selamat kepada C. J. Smith ( <user> ) yang mencetak poin ke-100 dalam kariernya melalui assist pada gol kedua Jake Kamrass di periode pertama!
<user> bisa menirukan Trump dengan sangat mirip.
Lihat saja Indianapolis hari ini #womensmarch 😎 😎
ketika seorang #southsidechicagowoman menatapmu seperti itu: kamu harus segera pergi #inauguration h/t - <user>
Aku mencintaimu di tempat di mana tak ada ruang maupun waktu. <user> emoji_202
Aku mencintai diriku sendiri dan bangga dengan diriku yang sekarang. Jangan takut menjadi dirimu sendiri; kamu adalah dirimu sendiri dan itu tidak apa-apa #griersarebeautiful <user> emoji_96
“Beri aku satu lagi, lalu kita selesai..... Aku mencintaimu.” Dia yang terbaik 😘
Malam yang luar biasa bagi #saintsfc! #wemarchon emoji_1203
# Foto-foto terbaru Logan bersama beberapa temannya tadi malam!
Ini kelihatan keren banget 😄 😄 😄
Kemenangan di laga terakhir untuk mencapai angka 30! Hazard yang berperan sebagai gelandang serang menjadi pembeda emoji_1508 emoji_1508
dari bukit pasir, bulan terbit dan kamu #justwrite
Baiklah, sekarang
Kaum liberal terpicu #trumpinauguration emoji_19 emoji_19 emoji_19
Wah, aku suka banget efek ini 😄 😄 😄
laporan pertandingan terakhir: mahasiswa baru Grant Riller mencatatkan pertandingan ketiganya dengan raihan 20 poin atau lebih sepanjang kariernya, membawa Charleston meraih kemenangan ketujuh berturut-turut #thecollege
Astaga, sekarang aku tahu dari mana aku pernah melihat Kim! #wajahkapak #cengeng #cbb
Selamat hari Jumat semuanya! Salah satu pelukis favoritku adalah Cy Twombly. Bunga, bunga, dan masih banyak lagi bunga...
Jajak pendapat: Pendapat tentang penggunaan Twitter oleh <user>. #laporanistimewa
Aku membelikannya BMW untuk ulang tahunnya. Selamat ulang tahun, Bu ™ 😄 😄 😄
Malam ini benar-benar seru banget! Kangen kamu, <user> x
Senang sekali melihat Universitas Hawaii kembali berpartisipasi di #ucanationals tahun ini!
judul untuk <user> — suka & retweet sangat dihargai! #daretodesign tanggapan ketiga.
Hanya tinggal satu hari lagi sebelum <user> mulai ! ! !
Akhir dari hari #roar24 yang luar biasa.
Wanita cantik ini punya buku baru & lini produk <user> yang wajib kamu coba! Aku senang banget melihat <user> sukses besar dan tetap ramah selama bertahun-tahun ini 😊
Kontak-kontak Jimin membuatku merasa aneh
bee bee 8
Beristirahatlah dengan tenang, bro... Kamu akan selalu ada di hati kami, musim ini kami persembahkan untukmu. Kami mencintaimu, Leo... #  9 emoji_623
ESPN melaporkan bahwa Giannis Antetokounmpo akan ditunjuk sebagai pemain inti All-Star!
ini
“Ya, mereka memang mengizinkan perempuan melakukan beberapa hal di NASA, dan itu bukan karena kami memakai rok. Itu karena kami memakai kacamata.” #blackwomenstem <pengguna>
Wah, hari yang menyenangkan. Ini dia “serbuan berita” sore hari Jumat. San Francisco menghabiskan $1,19 juta untuk tisu toilet setiap tahun. Gunakan angka ini sebagai patokan Anda
Kami akan memperbaiki sistem jaminan di Victoria. Satu pelanggaran, langsung dikeluarkan, dan penahanan wajib untuk tindak pidana kekerasan.
Apakah Anda sedang mencari “sisi baik” dari orang-orang?
Berita Terkini: Menurut laporan dari Suriah, Angkatan Udara Israel menyerang sebuah gudang amunisi dan sebuah bangunan di Bandara Mazzeh (Almazza) dekat Damaskus.
#tntweeters #uslatino #usa #theresistanse #werestillhere #fightlikehell #uniteblue Terima kasih, Obama, memang benar. Gambar oleh Occupy Democrats
Mungkin suatu hari nanti rambutku akan patuh emoji_200
Terima kasih, <user>! Akhirnya :d
Ayo bersemangat seperti Bill! Lebih banyak sepak bola! #pitvsne
Foto salju yang dibagikan oleh Lindsay M. #thisisroc #roc #rochesterny #snowheart emoji_1495
Itu seharusnya tanda perdamaian
Ketika mereka tidak sedang tampil, #RinglingBros menahan gajah-gajah itu dalam kurungan. Mereka menghabiskan sebagian besar hidup mereka dalam rantai.
Aku sudah minum dua smoothie hari ini! Lihat betapa indahnya #smoothierevolution ini! Kirim foto smoothie-mu ke aku, dong!
Lady Gaga & Pepsi - Tidak di rumahku. Para pembenci Trump tidak diterima di sini!
Peringkat ke-2 di dunia. Kami tidak akan bisa mencapai ini tanpa dukungan kalian. Terima kasih kepada seluruh tim dan mitra kami atas tahun yang luar biasa ini. Ayo kita raih kesuksesan di tahun 2017! 🎉🎉
Selamat tinggal, Bapak Presiden. Kami menghargai apa yang telah Anda lakukan untuk negara ini, serta untuk budayanya. 😊 😊
Anak llama nggak butuh ribut-ribut
Sungguh beruntung sekali bisa menerima tawaran ke-20 dari University of Miami Ohio #riseupredhawks #maction emoji_466
“Aksi seru di atas panggung” — sebuah ajang gulat SMA yang luar biasa di Jimtown. Kerja bagus, Mark Kerrn & tim Jimmies #wsbt22
Hani, dia lucu banget 😄 😄
Oh ya, aku juga sempat memakai lencana Laksamana Ackbar. Upaya untuk keluar dari Pinewood sambil tetap mengenakannya = gagal.
: tidak diketahui - tato .
Gambar <user> ini sudah jadi wallpaper saya selama berbulan-bulan, dan kini gambar itu ada di seluruh negeri.
Di dunia yang penuh dengan tren, aku ingin tetap menjadi yang klasik. emoji_412
supreme masih terus merilis emoji_2 emoji_2 emoji_2
Ini pesta dansa di Atlanta! #riseup
Merasa sangat bersyukur dan terhormat menerima tawaran dari Arizona State University #gosundevil emoji_412 emoji_9
John Lewis kini menggalang dana dengan memanfaatkan serangan terhadap Trump
Itu mereka. Sudah selamat dan selamat sampai di darat. Selamat menikmati hari ini, Bibis! © Phoebe L. Erfe | FB #teamdtbysasinulog emoji_268
Apakah cuma aku saja, atau Lincoln terlihat benar-benar ketakutan?
Misteri abad ini adalah: aplikasi apa yang digunakan Kim K untuk memberikan foto-fotonya #aesthetic #vibe :
#happeningnow : “Rasis, seksis, anti-LGBT, Donald Trump, pergilah!” Ratusan demonstran meneriakkan slogan tersebut di Trump Tower, Chicago. #inaugurationday – di Trump International Hotel & Tower Chicago
Kepada semua gamer di komunitas ini, kalau kalian ingin konten YouTube yang bagus, segera berlangganan saluran adik perempuanku <user> sekarang emoji_1498 emoji_64
Indianapolis. Terima itu, <user>
Saya suka seni.
# kerracters <pengguna> di #womensmarch di Los Angeles. #wmla
Ini luar biasa #WomensMarch
ketika kamu mau pergi nongkrong bareng teman-teman dan sedang menunggu pesan “kita di luar”
a . r . m . y sekadar info . #bts
malas — keduanya
aku : nggak apa-apa kalau semua orang lebih suka foto sebelumnya, nggak masalah aku 5 detik kemudian :
Terima kasih sudah selalu ada satu sama lain dalam suka dan duka! Teruslah menginspirasi orang lain dengan kisah cinta kalian <user> <user> #aldub79thweeksary emoji_4980
#fursuitfriday !! Ada tongkat selfie di foto ini!! Astaga!! Saat itu aku masih belajar cara menggunakannya emoji_381
Selamat malam, semuanya. emoji_1784
naik jet ke Houston. <pengguna> # iwill
Astaga, jangan sekarang, Bu.
Hebat. (Saya tidak tahu siapa yang membuat ini. Sayangnya, bukan saya.) #faktaalternatif
Indonesia, ayo kita lakukan ini #keziawarouw #kezia4mu #missuniverseindonesia #65missuniverse2016 #missuniverse #missuniverse2016 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_1606 emoji_1606
Babak pertama yang solid bagi #Huskies, dengan Jalen Adams memimpin dengan 10 poin. Kentan Facey menyumbang 9 poin dan 8 rebound. #UConnNation
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Orang ini pasti kesal banget karena musim yang sempurna itu gagal! #browns
<user> Sketsa-sketsa Joseph membuatku ingin menggambarnya untuk pertama kalinya emoji_636
kejantanan yang rapuh seperti Pocky ini
spanduk terbaik yang pernah ada #womensmarchonwashington #womensmarch #girlsrule emoji_19 emoji_1225 emoji_958
Apakah kamu ingin belajar bermain gitar atau bass tahun ini? Aku bisa mengajarimu melalui les Skype dengan harga yang lebih murah daripada yang akan kamu dapatkan di toko musik.
#womensmarch “Aku tidak akan merasa bebas selama masih ada perempuan yang tidak merdeka, meskipun belenggu yang dihadapinya sangat berbeda dengan yang kualami”
Tidak apa-apa merasa takut. Tidak apa-apa merasakan sakit atau duka. Sebenarnya, definisi keberanian adalah merasakan perasaan-perasaan itu dan mengatasinya.
. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> tidak akan terjadi di bawah pengawasan kami . # svu
Mawar itu merah, di mana sih 1D di akhir masa hiatus ini? Gimana tuh?
Siapkan diri kalian. Sebuah episode baru “I Don't Bi” akan tayang besok, dan menampilkan satu-satunya <user>!! emoji_792 emoji_1495 emoji_96 emoji_623 emoji_268 emoji_1498
tim kami > tim Anda #aspbetterman
siapa peduli
Seorang pria: Aku sudah bosan dengan tren bibir tebal. Aku lebih suka kalau cewek-cewek tampil lebih natural. Aku, orang yang jelas-jelas tidak bertanya:
Saat babak pertama berakhir, Matt Boermeester melakukan tendangan penalti dari jarak 49 yard. Tendangan itu gagal, dan kedua tim pun kembali ke ruang ganti. USC 27, PSU 21
Perjalanan bus selama 30 jam ke California 🚌🚌
Yang pertama sudah selesai, semoga masih ada lagi yang menyusul!!
Film thriller kriminal saya <user> yang dibintangi oleh <user> dan <user> akan tayang di bioskop bulan depan! Nantikan informasi selengkapnya.
buffalo ... percayalah, aku yang urus semuanya!
ketika kamu sedang mengalami hari yang buruk dan orang-orang malah memutuskan untuk menguji kesabaranmu
poster terbaik yang pernah saya lihat sejauh ini
Rambut pendek kembali lagi. 😎 😎
Bangga menjadi bagian dari 750 ribu orang yang berdemonstrasi di Los Angeles hari ini #womensmarch
hatiku sakit
Aston Martin tampil memukau di #AusOpen. Kami telah mendukung <user> dengan layanan transportasi VIP bagi para pemain menuju Rod Laver Arena.
Gigi Hadid untuk Maybelline.
Ada yang mau jalan-jalan?
Sudah lama sekali aku nggak membagikan kabar baik tentang Jack-O, jadi ayo lihat gadis terbaik ini bareng aku.
Pada hari ini tahun 1987, John Elway memimpin “The Drive”—serangkaian 15 permainan yang menempuh jarak 98 yard di kuarter keempat—sebuah aksi gemilang yang membawa Broncos mengejutkan Browns dan merebut gelar juara AFC.
Menurut kabar yang beredar, #jeffbridges akan memerankan #darkseid. Apa pendapat kalian tentang hal ini? Apakah kalian ingin hal ini terjadi?
Pemain dengan peringkat tertinggi hari ini: <user> di Mike Daniels 81,4, QB Aaron Rodgers 77,9, LB Jake Ryan 77,4, G T. J. Lang 77 #GBVSATL
Gaza bukanlah daerah miskin; sumber daya dan hak-haknya telah dirampas, dan kini penduduknya berjuang untuk bertahan hidup di tengah berbagai kesulitan... #gazaundersiege
Lihat Chug, kirim Chug! Mampirlah ke Dutch Bros. hingga pukul 05.00 besok pagi. 100% hasil penjualannya akan disumbangkan #luvforlindsey
Susunan pemain yang diproyeksikan untuk pertandingan malam ini. / Susunan pemain yang diproyeksikan untuk pertandingan malam ini. #gohabsgo
Bagian yang paling memuaskan dari menjadi mahasiswa kedokteran adalah membantu teman-temanmu saat mereka membutuhkan
# Ilustrasi Warcraft: Melyssine dan anak silithidnya ~
Wah, lihatlah anak yang rajin berolahraga ini.
＼ pagi yang cerah ／ emoji_419
Oke, dan ini juga <user>
Aku rasa kamu belum siap....
Tahun 2017 baru saja dimulai, dan aku benar-benar terpesona dengan karya seni yang digambar orang-orang di kelopak mata mereka emoji_238 emoji_590
# Ringling Bros. memisahkan bayi gajah dari induknya sebelum waktunya dan mengikat mereka dengan rantai di atas lantai beton untuk mematahkan semangat mereka.
Kembali ke jalur kemenangan. Baylor (peringkat 1) bangkit dari kekalahan pertamanya dan meraih kemenangan tandang yang meyakinkan atas Kansas State (peringkat 25) dengan skor 77-68.
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa aku diterima di DBU!!! #DBUishome
Di luar cuacanya dingin, tapi Enes Kanter tampaknya akan tetap tampil gemilang malam ini saat menghadapi Timberwolves. Dia tampil sangat baik dalam empat pertandingan terakhirnya melawan Minnesota.
Saat Bae... eh, maksudku... Bay... ada di sana untuk mendukungmu dari belakang panggung. (Kemarin di Korakuen Hall) #ddtpro emoji_1495 emoji_792 emoji_1498
Maya yang positif untuk semua kebutuhanmu emoji_32
rt + tag teman yang ingin kamu ajak agar berkesempatan memenangkan tiket untukmu dan temanmu! #licmiami
di acara gala #astros foundation! <user> : Cahaya bulan benar-benar membuat mata <user> terlihat menawan.
Aku sangat menyukai mereka karena telah melakukan ini; ini benar-benar menggetarkan hatiku
Ya, aku punya gitar dan panggung berbentuk simbol. Bukankah semua orang juga begitu? emoji_36
Apa itu? Aku anjing lucu? Wah, terima kasih! ! * slurp * #fursuitfriday emoji_1364
Foto-foto lama Rih di Instagram benar-benar yang terbaik
Dengan pilihan ke-29 secara keseluruhan dalam #nwsldraft, <user> memilih Megan Dougherty Howard dari <user>.
Aku akan kembali ke mobil <user> 370z sekitar 30 menit lagi untuk sesi malam kedua! <user>, ayo kita beraksi!
Tolong buatkan aku sampul untuk lagu ini yang bertuliskan “Rico Recklezz - Snappy (MC Gusto)”, diproduksi oleh Young Kingz Incorporated
Rodney Purvis memimpin #UConn dengan 17 poin, sementara UCF hanya mencetak 33,3% tembakan dari lapangan. #Huskies memenangkan pertandingan pertama musim ini!
Ayah sedang memproduksi acara baru yang berlatar di alam semesta alternatif di mana atas jadi bawah dan kiri jadi kanan, dan #faktaalternatif jadi raja!
Wah, gadis yang cantik sekali! emoji_238
emoji suasana hati_36
Ingatlah hal ini setiap kali Anda mengambil ponsel Anda.
Brent Taylor!! ~ Pertandingan yang hebat!! ~ 14,7 poin per pertandingan!! ~ Ketchikan mengalahkan South 52-48!! ~ Chris Lee (9 poin) mencetak poin penentu kemenangan, Jake Smith mencetak 15 poin!!
Bayi gajah itu yang paling imut
“Sentuh aku. Mata yang lembut. Tangan yang lembut, lembut, lembut. Aku merasa kesepian di sini. Sedih juga. Sentuh, sentuh aku.” - James Joyce
“Tidak, tidak, jangan lagi, Setan!”
“Kondisi rakyat Amerika saat ini lebih baik daripada sebelum saya menjabat 8 tahun yang lalu” - BHO emoji_1109
“Side to Side” secara resmi menduduki peringkat #1 di tangga lagu pop di Kanada, selamat <user> & <user>. emoji_1165
Aku suka banget kombinasi Adidas dan Gucci
Setelah Taehyung menyebut Jimin cabul karena menyentuh pahanya, Jungkook malah melakukan hal ini. Nochu, kita harus bicara.
Biaya ambulans: $1.000 Di bawah umur: $250 Tagihan rumah sakit: $300 Mengatakan bahwa nama orang tua/wali kamu adalah “Bir”: tak ternilai harganya #tbt
Pembaruan situs web resmi EXO-L
Kemiripannya sungguh mencolok.
aku saat bangun tidur <user> emoji_19 emoji_19 emoji_19
Nickolette Driesse akan tampil di <user>! #weare #psws
Dalam foto ini terdapat total 39 poin, 20 rebound, dan 15 assist. #goducks
Bibir Zayn adalah agamaku
Langkah 1: Selesai... Sukai dan bagikan prosesnya #blackart #greeklife #gambar emoji_936
kamu vs cowok yang dia bilang jangan kamu khawatirkan emoji_1484
Di rumah, aku melihat ini di ruang kerjaku, dan begitulah cara kita akan mengenangnya. Senyum lebar, sosok yang selalu bekerja sama. <user> Pertandingan terakhirnya sebagai pemain timnas Inggris untuk 5 Live.
Bayangkan lini depan kita kalau kita merekrut Payet 😄😄😄😄😄😄
Ini Tomi Lotion sekarang. Sudah merasa tua?
Dapatkan palet Madern Renaissance-mu sendiri dari <user> dan hanya aku
Lampu-lampu di Boston menyala, pintu-pintu terbuka, dan hati-hati penuh #ghostlightproject #bosarts <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Matahari terbenam yang indah di Oklahoma malam ini! #okwx #livingontulsatime <pengguna>
Terima kasih kepada semua penggemar Outlander yang telah memberikan suara dan men-tweet untuk <user> dalam <user> Poy <user>—sayangnya belum cukup untuk menang! <user> emoji_31 emoji_105 emoji_105 emoji_105 emoji_31
Saya merasa beruntung dapat mengumumkan keputusan saya untuk bergabung dengan Southern Utah University. Saya sangat bersyukur atas kesempatan ini <user> <user>
Temukan perbedaannya antara foto-foto ini
Tujuan tim: <pengguna> #goldenglobes
Ini malam hoki! Acara prapertandingan #cbj akan segera dimulai di <user>!
Sudah tidak sabar ingin melihat <user> bermain lagi. Dia baru saja pulih dari dua cedera parah.
Matahari tak pernah terbenam bagi <user>. #goldenglobes
“Bukan minta maaf, cuma salah paham. Sering menghabiskan waktu untuk bicara, terdengar merendahkan, kepada pasien. Tidak, kami tidak mau kamu kembali.”
Tercepat! <user> mencetak waktu tercepat di SS2, 4,8 detik lebih cepat dari #kopecky #wrc2 #montecarlo17 #skoda
es krim Oreo.
# dawgsinthenfl dgd Tavarres King mencetak touchdown spektakuler! # godawgs # teamtk12 😎 😎 😎
untuk kamu emoji_70 emoji_70
Permintaan untuk Baliw di #morpinoybiga10 <pengguna> sekarang :) Mayward flywithme
Merrimack College!
Fakta bahwa David Duchovny menyukai cuitan Audrey tentang partisipasinya dalam aksi unjuk rasa untuk @gilliana membuatku merasa bahwa pasangan Gillovny masih ada
Nintendo itu keren banget, sih, membiarkan kamu membayar mereka untuk melakukan hal-hal di ponselmu yang sebenarnya sudah bisa kamu lakukan sendiri di ponselmu.
Jika kamu membatasi orang-orang, mereka akan menjadi seperti domba. Berikanlah mereka ruang yang mereka butuhkan. William L. McKnight
Pembaruan proyek sabun: 3.000 sabun yang telah kami beri label digunakan di hotel-hotel. Lima gadis yang hilang berhasil diidentifikasi. Kami hanyalah bagian kecil dari upaya besar ini.
Hal itu menjelaskan banyak hal tentang kaum liberal, terutama para selebriti, bukan begitu?
skuad baru emoji_2221 emoji_2221
Aku: Sepertinya aku harus mengerjakan PR-ku Aku dalam hati: Tidur sebentar saja
Inilah para pemain inti terbaik Anda
Surat kabar Spanyol menggambarkan perdana menteri ‘kita’ yang menginginkan #Brexit yang “bermusuhan”; Inggris benar-benar menjadi paria di Eropa: Skotlandia sama sekali tidak mau terlibat dalam hal ini!
Wanita yang berperilaku baik jarang menorehkan sejarah emoji_119
Selamat kepada tim tari Romeo! Tim Jazz Utama - Juara 1, Tim Pom Utama - Juara 1, Tim Hip Hop Junior - Juara 1! Tim Pom Junior - Juara 2. Selamat atas prestasinya di Kejuaraan Nasional!
Halaman Utama The Sun: ‘Masalah Urin’ #skypapers
yang terbaik. #kejuaraannasional
Kamu bisa menggunakan foto-foto hasil edit Lauren ini untuk memberikan suara di Instagram dengan tagar #exsandohs #bestcover #iheartawards
queen <pengguna> # goldenglobes
di atas jembatan di I-95, dekat Washington... Suka banget! 😄 😄
ketika kamu bosan dan nggak ada yang bisa diajak ngobrol emoji_19
Satu-satunya seni yang kubutuhkan
Selamat Tahun Baru 2017, cantik! <user> Semoga kamu selalu # dicintai dan # sukses!!
Chen akhirnya bertemu kembali dengan teman-temannya setelah 5 tahun
Aku nggak bisa menembus kerumunan orang yang padat di acara #indigenouswomenrise, tapi aku ada di sana dan sudah berusaha sebaik mungkin untuk mewakili.
Malam ini pukul 19.30, <user> akan bertemu dengan <user> dan membantunya mendapatkan tiket VYP untuk pertunjukannya pada hari Senin!!!
Saya pada awal 2013 vs. awal 2017
Ayo mulai lagi!
halo
Riz Ahmed: Tampil memukau baik di Bumi maupun di galaksi yang sangat, sangat jauh. #goldenglobes
Foto tim Justice League telah dirilis!! 😄 😄 😄
Pemenang <user> akan diumumkan malam ini. Semoga beruntung, <user> emoji_794
Berita Terkini: Arthur Sinodinos kini sedang menuju ke kantor Menteri Kesehatan setelah sebelumnya berjalan ke arah yang sama sekali salah.
Overman dari Multiversity karya Jim Lee & Scott Williams oleh <user> <user> <user>
dan berpose emoji_381
Inilah mengapa Drake begitu luar biasa emoji_238
Berikut ini cuplikan eksklusif dari film Mulan yang baru (2018)
Silakan baca dan dukung Starlight. Terima kasih #justiceforvixx
tenggelam dalam salju!
Mereka berhasil! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! #riseup #falconsonfox5 <pengguna> #fox5atl
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk bermain sepak bola di Stonehill College #skyhawknation 😄 😄
# loveflowers fakta tentang tulip waktu terbaik untuk menanam umbi tulip adalah pada musim gugur agar akarnya bisa tumbuh sebelum cuaca menjadi terlalu dingin. emoji_70
terikat pada negara
“Bagaimana kabar semester baru ini?”
Yang dibutuhkan agar foto ini sempurna hanyalah ada yang membuat GIF Gedung Putih meledak di belakang keluarga Obama dan Biden... #cowok-cowok-keren-nggak-pernah-lihat-ledakan
dari # headlopper 5
Aku lahir di tahun 90-an, nggak kelihatan?
Tyler dan Josh akan genap berusia 30 tahun tahun depan
“ [ Johnny adalah ] ‘kakak’ tertua di kelompok para pengasingan di Forest Hills, New York ini. - Harp Magazine #johnnyramone #ramones #punk
ketika kamu mengajak pacarmu ke rumah temanmu dan dia tiba-tiba bertingkah seperti komedian
Tank nyaman banget di selimutnya, tapi telinganya agak aneh sih <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Artis rekaman peraih nominasi Grammy dan pemegang sertifikat multi-platinum, Demi Lovato” #lovatics #bestfanarmy #iheartawards
pangeran (cr. Suga on the Beat) emoji_8
Tiba di Belgia, sedang menilai para finalis Miss Belgia sebagai juri untuk acara besok malam. <user> <user> emoji_368 emoji_236 emoji_1084
Louis menjadi inspirasi untuk karakter kartun; ini benar-benar hal paling menggemaskan yang pernah ada
Migos harus tampil di acara istirahat paruh waktu sekarang, itu wajib
. <user> merujuk pada monumen nasional yang memperingati sejarah hak-hak sipil
Huhuhu, Andy. Huhuhu! Rangers hampir bangkrut karena telah melakukan kecurangan dalam olahraga, ditambah lagi dengan utang yang menumpuk dan pajak yang belum dibayar...
Ketika aku merasa frustrasi dengan sekolah, aku hanya duduk di sana sambil berpikir, “Apakah ini benar-benar sepadan?”
benci, hal itu telah menimbulkan banyak masalah, tapi belum menyelesaikan satu pun! <pengguna> <pengguna> <pengguna> # hrv
Mantan pelatih Shakamak yang legendaris, Chip Sweet, akan dilantik ke dalam Hall of Fame Asosiasi Pelatih Bisbol Sekolah Menengah Atas Indiana malam ini
Kamu tidak akan pernah bosan melihat anak anjing corgi ...
Bruno Mars via Facebook. #iheartaward #bestcover #alliask
. <user> Sepertinya jari-jarimu yang gemuk secara tidak sengaja menghapus tweet yang pasti sudah kamu susun dengan susah payah. Aku sudah menyimpannya untukmu.
<pengguna> dari Manchester tadi malam, #tesd
100 penampilan Harry Kane di Liga Premier bersama Spurs: 62 gol, 11 assist, 352 tembakan ke gawang, 124 peluang yang diciptakan
Musim baru akan dimulai tepat dalam satu minggu lagi!!! Gak sabar banget buat main lagi di bawah sorotan lampu bersama timku #giveextragetextra emoji_1495
Ikuti kisah <user> untuk mendapatkan kabar terbaru langsung dari tim kami di karpet merah #goldenglobes!
Merenungkan perjalanan terakhirku ke Israel #mengubahhidup
Teman-teman. Ini bukan main-main.
Ayo kita semua nikmati saja keindahan tubuh Demi
[ tautan di bio kami ] K-Net melihat adik Jimin di dunia nyata?
Aplikasi pengiriman makanan yang luar biasa di #Tripoli #Libya! Semua orang memujinya! Kaum muda Libya selalu berusaha membuat perubahan meski di tengah perang dan kekacauan emoji_372
Malam ini, Deadpool berpotensi menjadi film superhero pertama yang berhasil meraih penghargaan bergengsi untuk kategori Film Terbaik ... #goldenglobes
ketika anak laki-laki satu-satunya jatuh ke sisi gelap
Maksudku, secara teknis hal ini berlaku untuk setiap film dan acara televisi, pada akhirnya
The Barefoot Contessa (1954)
Drake mengatakannya dengan tepat
Tyler Posey saat penisnya akhirnya membalas setelah tamparan itu
Aturan selalu berbeda bagi anak-anak manja yang suka mengeluh
Jangan khawatir, para penggemar #thisisus, Toby masih hidup! #goldenglobes
Di sebelah kanan adalah running back utama Alabama, di sebelah kiri adalah Bo Scarborough # tahun kedua
Halo #nxtorlando!
Hanya tinggal 4 jam lagi sampai akhir semester pertama, hahaha. Aku sudah mengerjakan 132 tugas
Orang-orang bertaruh seberapa lama Trump akan bertahan hingga hari pemakzulan. #trumpinauguration
Sudah setahun aku merasa sedih
Iman membuat segala sesuatu menjadi mungkin. Cinta membuat segala sesuatu menjadi berarti. ~ John Maxwell #jmteam
Retweetlah jika kamu setuju. #semuaorangditerima
Carrie Coon benar-benar memancarkan aura Lena Headey yang memukau. Aku sangat menyukainya. #fargo #tca17
Marching Band Chaffey menyukai Cuco <pengguna>
Aku sangat senang bisa mengumumkan bahwa aku sudah secara lisan berkomitmen untuk bermain voli pantai di UCLA! Terima kasih kepada keluarga dan para pelatihku yang telah membuat ini menjadi kenyataan! emoji_1495 emoji_872
Selamat untuk <user>! Selalu menyenangkan bermain bersama salah satu penangkap terbaik sepanjang masa dan rekan setim yang hebat, <user> #pudge7hof #hof
“Fokuslah pada tujuanmu, bukan pada masa lalumu atau keadaanmu saat ini.” #riseup_ #befierce #gobeavs
Saya butuh beberapa yang ini dalam ukuran manusia
Hati-hati, Nak! ! #splatoon2
teman-teman lama . # thisisus
Elkins Knight # Alumni FBISD Jake Matthews kembali ke The H untuk #SB51
kata-kata bijak # taps
Keamanan Benda-Benda (2001) - Beberapa Wanita (2016)
Deathstroke ada di flying fox. Astaga, bayangkan Deathstroke melawan Justice League emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_590
Ternyata, bukti mengenai perbedaan gaya belajar sangatlah sedikit. Prinsip-prinsip tentang cara belajar yang paling efektif bagi siswa berlaku untuk semua orang.
tentang siapa ini bukan presiden emoji_0 emoji_19
kecewa, tapi tidak terkejut
Selamat datang di dunia, cantik emoji_353
rt kalau kamu berburu angsa! <pengguna> Sedang mengerjakannya!
Album ini genap berusia 10 tahun hari ini emoji_202
Toko pop-up RTJ akan hadir di Atlanta hari Minggu ini, menampilkan merchandise dari tur Run the World. Para anggota band akan mengadakan sesi tanda tangan mulai pukul 12.00 hingga 14.00. Sampai jumpa di sana 😊 😄
Anak laki-laki: * menyukai foto di Instagram * Gadis Muslim:
Aku sangat membutuhkan ini dalam hidupku saat ini
Kats menang! Tidak. #kstatewbb kini mencatatkan rekor (14-4, 4-2) berkat kemenangan atas OSU; Willock mencetak double-double pertama dalam kariernya (13 poin, 13 rebound) 😎😎😎😎😎
Wawancara kerja dalam 10 menit lagi, doakan aku ya emoji_170 emoji_29 emoji_36 emoji_772
legendaris seperti Derek Jeter bersama Yankees 🏴️🏴️
Terima kasih banyak, <user>, karena telah ikut berbaris bersama kami! Dan terima kasih atas semua kerja kerasmu yang luar biasa untuk Ma! #wickedawesome #bostonwomensmarch emoji_623
topi-topi berwarna terang 2017 dari <user> emoji_229 emoji_2
Mari kita berserah diri kepada Tuhan dan berdoa agar tahun 2017 menjadi tahun yang terbaik! #ggvjadineinlaugh
Segala sesuatu dalam foto ini membuatku bahagia emoji_457
Halo #chicago, sampai jumpa malam ini di <user> #surga 🌈🌈🌈
Terima kasih atas ucapan selamat ulang tahunnya. 18.
Forest Gump terlihat hari ini di Shelbyville emoji_5356
cuma mainin kartu yang aku dapat emoji_1072
. <user> adalah perancang busana kulit hitam pertama yang meraih penghargaan “Perancang Busana Pria Terbaik Tahun Ini” dalam sejarah 23 tahun ajang penghargaan tersebut.
Mau ketemu hewan peliharaan bulan Februari 2016 milik <user>? Mampirlah ke stan Penthouse sekarang sampai pukul 20.00 untuk mendapatkan tanda tangannya! #getthegirl #aee
Ini hanya masalah waktu saja, <user> alias <user>. #resisttrump h/t <user>
dunia berhenti .... lanjutkan emoji_236
Aku lihat dengan mataku yang kecil # falcons di # superbowl ! emoji_372
bagi orang-orang yang bilang aku pakai steroid atau kelihatan kayak cowok... gimana rasanya jadi orang yang cemburu dan iri #grrrlarmy #champ #strongisbeautiful emoji_79
pembaruan :
Selamat ulang tahun, Jana. emoji_426
Seorang anak laki-laki buta berusia 6 tahun yang tinggal di panti asuhan ini menerima sepasang sepatu. Raut wajahnya yang penuh kegembiraan... #perspektif
adegan lipstik .. #fiftyshadesdarker emoji_1392
Astaga, mereka salah mengeja kata “perbudakan”
begitu banyak liputan yang memuji-muji
Kamu bisa menggunakan postingan ini untuk memberikan suara di Instagram dengan tagar #exsandohs #bestcover #iheartawards
Jadi, inilah alasan mengapa Yoongi selalu berteriak, “Jhopeeeeeeee!” Begitu juga aku
hanya legenda #womensmarch
#waybackwednesday! Baru saja menemukan beberapa foto lama dari kunjungan ke lokasi syuting *The Force Awakens*, di mana Gareth dan aku sempat bermain-main di atas Millennium Falcon. Sungguh luar biasa.
Orang-orang selalu bertanya kepadaku, “Kamp mana yang aku rekomendasikan?” Tanpa ragu sedikit pun, kamp terbaik adalah <user> True Teaching Camp.
Baru saja mendengar seseorang mengatakan bahwa Obj terlalu sering terlibat dalam drama sehingga tidak mungkin bisa bergabung dengan organisasi Patriots
Lagu-lagu Aaliyah sudah tersedia di Apple Music. Ini bukan lelucon 😅😅 😅😅 😅😅
“Orang-orang pada dasarnya memahami betapa pentingnya Anda dan betapa pentingnya profesi Anda, terutama di era saat ini.” <user> #alamw17
Akan ada acara meet & greet dengan penggemar :) Tunjukkan dukungan kalian ya < 3
Harus bikin beberapa stiker sebelum GDC.
Sebuah klasik tepi danau yang sesungguhnya! <pengguna> 4 <pengguna> 3 #lakeside2017
Siap untuk ini?
Hakim Diane Sykes, yang masuk dalam daftar calon hakim Mahkamah Agung AS (SCOTUS) pilihan Trump, menulis putusan yang membatalkan tiga ketentuan di Chicago karena dianggap membatasi hak-hak yang dijamin oleh Amandemen Kedua.
malam-malam di Nashville emoji_355
Michael Shannon berperan ganda sebagai pengawal Ruth Negga. Dia akan aman malam ini. #goldenglobes
Terima kasih banyak kepada <user> atas perlengkapan khusus Hari Penghargaan Militer ini!
Sehun: Hei, kalian, aku bukan bayi lagi, lho. Sehun:
Jangan pernah melewatkan latihan jari kamu. #pemainbass
Aku dan ibuku lucu banget
Hari ini aku ambil beberapa foto keren bareng sahabatku x
Hei, kalau kamu nggak mau pasukan Advent menemukan perkemahan pemberontakmu, mungkin sebaiknya kamu memberi nama lain saja
Penampilan paruh waktu yang luar biasa dari <user> kilties <user> malam ini <user>
Dulu Christian adalah sosok yang dingin dan tak beremosi, tapi kini, berkat Ana, ia hampir tak mampu menahan rasa cinta dan kebahagiaannya
Kevin Bacon ... sedang menyantap sepotong bacon ... di bar bacon Sundance ini #baconbar emoji_4345 emoji_4345 emoji_4345 emoji_4345 emoji_4345
keindahan alam
Ayo temui aku di <user> di stan <user> ! ! ! !
Aku harus nulis email ini terlalu pagi, astaga
Besok! Kita akan berbaris mulai pukul 09.00 di Pershing Square, lalu menjadi DJ di Love Song Bar dari pukul 15.00 hingga 19.00. Siapa yang mau ikut merayakan hak asasi manusia?!
Di #HariPenghargaanTupai, nikmati momen ini bersama seekor tupai yang gesit yang berhasil mendapatkan tempat duduk di upacara wisuda.
bersabarlah emoji_77
terpapar sinar matahari.
Desain <user> sudah selesai! Mencoba mengubah gambarnya menjadi lambang memang cukup rumit! Tapi menggambarnya sangat menyenangkan!
Sungguh merasa diberkati dan rendah hati bisa menerima tawaran dari Shepherd University. #gorams #88 emoji_1470 emoji_1470 emoji_682
Aku bisa merasakan betapa dia merindukan ibunya setiap kali dia menyebut namanya... Dia benar-benar anak mama banget. Ibumu sedang memperhatikanmu, Louis, dan dia bangga padamu 😊
turunlah saat peluit dibunyikan emoji_9
<user> Hari terbaik dalam hidupku. Belgia mencintaimu 😊
Saat ini saya aktif di Twitter tapi tidak terlibat dalam komunitas Smash.
tepat.
Terima kasih buat <user> karena sudah jadi perusahaan yang produktif, jago promosi, responsif terhadap pelanggan, dan punya selera desain yang keren. Aku sayang kalian, guys.
31 hari ... emoji_562
Sekarang mari kita mulai bekerja, Bapak Presiden #pelantikan
Tahun 2017 berhasil diselamatkan sekali lagi
“Terkadang pertanyaannya rumit, tapi jawabannya sederhana.” — Dr. Seuss #drseuss #supersoulsunday
Pemanasan!!
Twitter memang bukan bidangku
Tolong balas dengan mencantumkan nama kamu agar ditambahkan ke kedua daftar itu! Setelah daftar-daftar itu penuh, aku akan mengirimkannya ke Rachel & Colleen! Pastikan kamu membalas dengan mencantumkan nama kamu! emoji_792
Terima kasih banyak buat <user> <user> yang udah datang menonton kami hari ini! Terima kasih atas dukungannya, Arch! #teamtampabay #mls2stpete emoji_1486 emoji_1486 emoji_1719
Aku berusia 18 tahun, tapi aku masih merasa dan terlihat seperti anak berusia 12 tahun 😅
Ini adalah akhir pekan terakhir untuk Odyssey 2017 dan tiket musim 2016 di konsol! Keduanya akan dihapus bersamaan dengan rilis patch 3.25 pada hari Selasa.
Orang yang meninggalkan minuman seperti ini tidak bisa dipercaya 😅 😅
(foto: Getty) emoji_958 emoji_958 emoji_958 emoji_958
Aku nggak tahu deh, apakah aku suka emoji-emoji ini_145
Ada seseorang di #WomensMarch yang membawa spanduk bertuliskan “Miley, selamatkan kami” dengan gambar dirinya di atas bola penghancur!
. <user> di karpet merah pada acara #goldenglobes malam ini
2. Menyatakan secara terbuka bahwa kamu pernah berpikir untuk meledakkan Gedung Putih adalah tindakan yang memecah belah, teroris, dan jahat. Hati-hati, #Madonna dan kaum kiri di #WomensMarch
Presiden Trump mengatakan bahwa ia akan memberantas terorisme Islam radikal. Retweet jika Anda mendukung presiden baru kita.
Ayah tiri saya saat ini sedang bertugas di Dubai, namun tetap berusaha semaksimal mungkin untuk ibu saya dengan memberikan mawar setinggi tubuhnya
Saat ini ada qt <user> di Snapchat kita yang sedang mengekspresikan sisi emojinya bersama <user>. Nama pengguna: mtv emoji_0
Issa Rae tampak memesona di #GoldGlobes, wah!
The Sun 2017 - “Bagaimana dia menanggapi berita-berita itu”. The Sun 1993 - berita-berita itu. #toiletpaper
Aku merasa gatal yang harus digaruk emoji_554
Paha yang besar bisa menyelamatkan nyawa?
memperkenalkan: DJ 2017 yang pantas didapatkan, bukan yang dibutuhkan #yungavo
Sebuah kerajaan baru telah lahir, dan satu klien lagi merasa puas.
Ayo lebih giat lagi! emoji_631
Aku sudah tidak pernah tersenyum lagi. Sayang sekali.
Hal terbaru yang sedang viral: kotak koran milik <user>.
Kenapa sih BuzzFeed selalu nemuin tweet-tweetku yang paling berantakan? Hejsksh, ini artikel tentang cowok-cowok yang pakai kalung choker
seorang gadis asal Florida yang sedang berada di luar zona nyamannya emoji_1466
Poster Kvic di bandara! Jadi, inilah alasan mengapa Kvic mengganti foto Gandhi dengan foto Modi! Siapa lagi kalau bukan Modi sebagai ikon mode Kvic yang akan melenggang di catwalk?
Poster Kvic di bandara! Jadi, inilah alasan mengapa Kvic mengganti foto Gandhi dengan foto Modi! Siapa lagi kalau bukan Modi sebagai ikon mode Kvic yang akan melenggang di catwalk?
Brooklyn, New York
Berapa banyak retweet untuk para pahlawan sejati?
tinggal satu kuartal lagi
Anjing Great Dane itu menggemaskan.
# aca # acarepeal : ingatlah, komunitas LGBTQ+ adalah pelopor perjuangan untuk layanan kesehatan : # actup # fightback
sesuatu yang bisa meredakan ketegangan
Retweet kalau kamu sampai nangis, bro! !
Segala hal tentang dirinya begitu menawan, aku nggak tahu harus melihat ke mana... bibirnya?? matanya?? rambutnya??
Hari-hari Spirit Week untuk minggu depan! #rolltribe
Hari-hari Spirit Week untuk minggu depan! #rolltribe
permen lurus emoji_355 emoji_126
Saya membagikan kutipan ini karena hari ini adalah hari ulang tahun Robert E. Howard.
Dengan cara yang keji, Saruman telah menyilangkan orc dengan goblin. Ia sedang membesarkan pasukan di gua-gua Isengard (Kimimasa Mayama / EPA)
lagu-lagu Twenty One Pilots yang muncul dalam serial The Simpsons
suasana hati saat ini :
Hal terburuk apa yang pernah terjadi di atas panggung? <pengguna>: Aku pernah mencekik seorang petinju profesional. Rasanya kayak, “Maaf, maaf!” #spnjax
kaya tapi masih lapar
Anak-anak menghiasi rambut Aizawa dengan bunga-bunga, dan Aizawa tampak bahagia < 3
Pembaruan: CMG dengan senang hati mengumumkan bahwa pihaknya telah mencapai kesepakatan jangka panjang yang akan mengembalikan WPXI ke layanan Directv Anda.
Tiga mobil balap lucu #famous dari pembalap drag legendaris #DonPrudhomme yang dijuluki “The Snake” baru saja dilelang! #DonPrudhomme #SnakeRacing
Selamat siang! Hari ini ada syuting iklan TV dan pemotretan cetak! #berkah emoji_26
meskipun • Vegas
Masih berharap dan berdoa agar terjadi keajaiban sebelum 20 Januari 2017! #trumpunfit #trumpleaks
Josh mengagumi bakat Tyler. Retweet kalau itu kelemahanmu
# karpetmerahgoldenglobes : # aktrisStrangerThings #MillieBobbyBrown
Sejujurnya, aku mengambil cukup banyak hari ini. Aku hampir menangis.
Tangled (2010)
cium cium jatuh cinta
Pencahayaan di foto ini, astaga!
12 pertandingan terakhir Tom Brady: 28 touchdown, 2 intersepsi 11 pertandingan terakhir Aaron Rodgers: 30 touchdown, 3 intersepsi
Aku di sini cuma buat Derek Hale emoji_3834
Mengunjungi Ayah di lokasi syuting! Mainan ayunan ini bikin aku tertawa terbahak-bahak
Lihat sekilas pameran #museumofdubs di <user> dalam episode terbaru #wgtv — tayang pukul 16.30 di <user> emoji_589
Jangan biarkan beban ketidakmampuan memaafkan dan dosa menghalangi Anda untuk mewujudkan takdir yang telah Allah tetapkan bagi Anda.
sedang jatuh cinta
Terima kasih kepada semua yang telah datang menonton kami minggu ini. Sungguh luar biasa!
Pembaruan 12 Januari 2017. #dota2
Akhir-akhir ini aku sering menggambar sampul. Ini salah satunya untuk <user>
Di semesta alternatif tertentu, ada dua pria berambut aneh beserta kanal YouTube mereka, philisnotonfire & amazingdan. (tukar! AU) <pengguna> <pengguna>
QB-ku adalah MVP #RaiderNation 🏈
Menjadi seniman itu seru karena aku bisa menggambar hal-hal seperti ini untuk teman-temanku
# WomensMarch di pusat kota San Francisco sejauh ini!
Penampilan ulang tahunmuuuu emoji_744 emoji_744
~ begitu segar, begitu bersih ~
#Falcons sedang dalam perjalanan menuju #SuperBowl!
Ini keren banget emoji_7534
rusa istimewa untuk hari yang istimewa <pengguna>
#weightliftingfairykimbokjoo mungkin akan berakhir, tapi pasangan yang manis ini seharusnya menjadi awal dari segalanya. P.S. Aku butuh bagian 2!! 😭😭😭😭
#weightliftingfairykimbokjoo mungkin akan berakhir, tapi pasangan yang manis ini seharusnya menjadi awal dari segalanya. P.S. Aku butuh bagian 2!! 😭😭😭😭
Sangat bangga pada <user> karena akhirnya mengajak <user> ke pesta prom emoji_175
Selamat ulang tahun ke-4 untuk salah satu anak paling imut dan ceria, Milan Piqué Mebarak! #happybirthdaymilan emoji_8 emoji_8
Aku ingin memberinya bunga dan melihat senyumnya seperti ini
berkeliling dunia dengan jet pribadi emoji_720 emoji_517
Sebuah pertanyaan untuk warga Stoke yang baik hati: NHS atau UKIP? Tidak bisa keduanya.
aku, hahaha
aku, hahaha
Wah, game rambut Galanodel ini ya. Lupa kalau aku punya ini di sini. Ini hasil coba-coba aku menggambar orang tua Elora.
Mykayla Skinner adalah mahasiswa baru pertama dari Utah yang berhasil meraih medali emas dan memenangkan semua nomor dalam satu kejuaraan sejak Theresa Kulikowski di New Hampshire pada tahun 1999.
Sangat senang.
Temukan si imut emoji_31 emoji_31 emoji_31
# #tbt saat pertama kali ke gurun, hahaha
abu-abu gelap, cokelat keunguan (tidak eksklusif), salmon gelap
Selamat siang, semuanya. Ini <user>. Saya mengambil alih akun <user> untuk liputan aksi protes #j20pdx. Ikuti perkembangannya di sini. (utas)
Masih tersisa satu slot di Super Bowl LI. Ayo!
Para pemeran “Stranger Things” telah tiba di karpet merah #GoldenGlobes!
Hari ini aku melihat lukisan Obama karya Chuck Close, benar-benar membuatku terpesona. Delapan tahun terakhir ini takkan terlupakan, kami akan membuatmu bangga – di Speed Art Museum
Berita besar! Kami akan menikah! 😄😄😄😄😄😄😄😄😄
Pernyataan Komisaris Manfred mengenai meninggalnya pelempar tim Royals, Yordano Ventura, dan mantan pemain infield Liga Utama, Andy Marte:
170122 Pembaruan Sungjae IG: Selamat tinggal, para paman. Sekarang apa yang harus aku lakukan? Tidak ada Goblin, tidak ada Malaikat Maut. Terima kasih telah menyukai Goblin sampai sekarang
Kamu akan dimakzulkan. Pilih saja, pengkhianatan atau #klausulimbalan—kamu tiran korup dan jahat! #perlawanan #tidak sah
cari cewek-cewek yang bisa melakukan segalanya emoji_46
# # TBT: Isma Goncalves dikerumuni oleh para penggemar Saints di Easter Road.
Aku nggak yakin ini bakal mengubah apa-apa, tapi sungguh baik sekali Obama mengatakannya.
Leeuwin Estate Art Series Margaret River Cabernet Sauvignon 2012 <pengguna> <pengguna> #anggur #anggurAustralia Pasti bakal makin enak! bt
Adakah yang lain yang memperhatikan ekspresi puas diri dan gembira di wajah Hanson setelah diberitahu oleh Ashby bahwa serangan teroris baru saja terjadi?
Lakukan tugasmu! #patriots #playoffsnflnaespn #gopats #nflplayoffs <user>
Halaman belakang edisi Sabtu: City yang sedang on fire tampil memukau | City yang sedang on fire.
“Aku memang begitu, tapi aku tidak akan melakukannya, demi kamu.” Klaroline telah mencuri hati kita
“Aku memang begitu, tapi aku tidak akan melakukannya, demi kamu.” Klaroline telah mencuri hati kita
Adakah yang bisa kasih tahu nama anggota gay #shawolselcaday?
Semua orang menyukai Harry, tapi itu sudah jelas; bagaimana mungkin tidak menyukainya?
Ini anjingku, Lady Bird. Dia sering duduk seperti ini dalam waktu yang lama. Kami tidak tahu apa artinya.
Aku pikir mungkin saja, hanya mungkin saja, patung raksasa Lincoln akan hidup kembali dan menginjak-injak Trump, tapi sepertinya film-film Ray Harryhausen telah membohongi kita semua.
Gelombang penunjukan peneliti pascadoktoral <pengguna> Sailor Mercury Glam
blokir dan laporkan : <pengguna> <pengguna> <pengguna> # myexandwhystrailersunday
Butuh adaptor? Beli saja, dan jangan coba-coba menukar adaptormu yang sudah usang dengan yang baru milikku. Gimana, sudah?
Satu-satunya Donald yang kami akui pada hari pelantikan ini.
#flashbackfriday: Intip di balik layar Shadowhunters musim 1 episode 12. <user>
# Negara Bagian New York harus menjadi pelopor nasional dalam hal # akses aborsi — hal ini belum pernah seberisiko ini. Kami mendukung Undang-Undang Kesehatan Reproduksi.
Kalau nanti aku sudah menerima formulir W-2-ku, aku janji aku nggak bakal tahu siapa pun di antara kalian.
Aku lagi cari tahu soal pesta pengumuman jenis kelamin bayi, dan wah, ini dia
Apakah ini sudah nyala? Tentu saja! #firsttweet dari <user> baru saja terkirim. #twinpeaks
Hari pertama masa kepresidenan Trump: Tyler terpaksa memakan mikrofonnya sebagai satu-satunya sumber makanannya
ketika ramalan cuaca di Kansas benar-benar akurat
ketika ramalan cuaca di Kansas benar-benar akurat
Ini saatnya kalian bersinar, #Beliebers! Retweet untuk memilih #BestFanArmy di #iHeartAwards 2017 emoji_180
Ini saatnya kalian bersinar, #Beliebers! Retweet untuk memilih #BestFanArmy di #iHeartAwards 2017 emoji_180
Pak Presiden, saya sudah membuatkan kue manis untuk Anda menjelang pelantikan besok. <user>
emoji pangeran_623
Aku akan mendatangkan kematian dan kehancuran bagi semua pria di sekitarku
hidup yang tidak dijalani untuk orang lain bukanlah hidup. - Bunda Teresa
Sungguh merasa sangat beruntung dan terhormat menerima undangan untuk menghadiri pembukaan ajang regional #getopen 😄 😄 😄
donat isi Nutella
Hanya tinggal 2 hari lagi. Apa kamu benar-benar mau mengecewakan orang ini? Aku rasa tidak. Kyle Lowry. #nbavote <pengguna> (: <pengguna>) emoji_202
21 Januari 2017 #WomensMarch
Selamat tinggal kebahagiaan, halo kekosongan. Aku rasa aku—akan menangis. Lihatlah presidenku, dia tampak sangat bahagia, sementara aku benar-benar sedih
Perkenalkan situs web #destinyworld kami yang baru. Tandai situs ini agar selalu mendapat kabar terbaru tentang pelayanan kami. <pengguna> <pengguna>
Atlanta Falcons akan bertanding di #SB51 #RiseUp
Kaos oversized itu asyik banget! #kamuBaruSajaMasukDaftar <pengguna>
Sulit tidur? Ceritakan padaku # Tuhan
Jangan lupa bergabung bersama kami besok pagi untuk <user> <user>
Lahir dalam kegelapan, kamu hanya menerimanya begitu saja.
Josh kelihatan keren banget, apa kita bisa...
Retweet kalau kamu mau melihat semua tempat ini 😊
Bayi yang paling imut!!!
berbicara tentang dampak positif #aca bagi Nevada dan mendengarkan aspirasi konstituen yang akan kehilangan jaminan kesehatan jika undang-undang tersebut dicabut. #nv04
Pemandangannya luar biasa dari sini, di lantai 300—Falcons sudah mendarat! Kami sangat antusias untuk menjadi tuan rumah acara-acara ini tahun depan.
Acara pertama kami di toko pada tahun 2017 akan digelar pada Selasa, 17 Januari, bersama legenda Dale Watson & Ray Benson <user> pukul 17.30! Semoga kalian semua bisa bergabung bersama kami!
Seperti inilah “perdebatan” dengan 85 pria yang saya blokir semalam. Mereka hanya membenarkan #privilese_laki-laki dan #misogini—bukan pertukaran gagasan, melainkan sekadar #seksisme yang menjijikkan.
lahir terlalu terlambat untuk era penjelajahan dunia, lahir terlalu dini untuk era penjelajahan antariksa, tapi tepat pada waktunya ketika semua orang menjadi sensitif dan munafik soal politik
Halo dunia! Perkenalkan Olive Sims Kearney. Dia telah mencuri hatiku dan akan membawanya berkeliling dunia sepanjang sisa hidupku.
“Saya bangga telah seumur hidup memperjuangkan isu-isu perempuan, karena saya sangat yakin bahwa apa yang baik bagi perempuan juga baik bagi Amerika.” hrc #stillwithher
Menunggumu. #beruang
Aku merindukan bakat-bakat K-pop jaman dulu #SuperJunior
John bisa menahan nada tinggi. Suaranya seperti malaikat #cbbjedward #cbb
knm-er 42700 - Tengkorak Homo erectus berusia 1,55 juta tahun dari Kenya - Kapasitas tengkorak diperkirakan sebesar 691 cc
piyama paling imut yang pernah ada . emoji_284
piyama paling imut yang pernah ada . emoji_284
* Melakukan salto ke belakang dari pogo setelah hanya berlatih selama 2 jam * * Masih belum cukup kuat secara fisik * (apapun artinya itu)
* Melakukan salto ke belakang dari pogo setelah hanya berlatih selama 2 jam * * Masih belum cukup kuat secara fisik * (apapun artinya itu)
Hanya tinggal 11 hari lagi sebelum perintah eksekutif yang tidak perlu dari Obama berakhir, yang bertujuan untuk mendelegitimasi dan menggagalkan masa kepresidenan Trump. #americafirst #maga
Teruslah berjuang, kaum liberal! Inilah peta pemilu 2020! #maga #tcot #foxnews emoji_64
Aku bisa saja tinggal di rumah dan tidur sepanjang hari sementara orang tuaku mengira aku sedang di sekolah
Ini filter yang lucu :)
Ayo kita berkeliling ruangan, sebutkan nama, jurusan, dan satu hal menarik tentang diri kalian
Baru saja sampai di rumah malam ini dan trilogi novel grafis karya <user>, *March*, sudah menunggu di teras rumahku. Terima kasih, siapa pun kamu yang mengirimkannya!
“Pertunjukan pribadi dengan musik yang diputar kencang / dia suka memanggilku ‘chitlin’ saat kita mulai bermesraan.”
Sudah saatnya kita mengesampingkan perbedaan & # bersatu dalam # solidaritas melawan # presiden yang tidak sah. Ini masih dalam proses. # perlawanan
sangat besar
4 jam lagi... menunggu ini bikin aku gila (tapi nggak separah yang dialami Mario) #nintendoswitch #nintendoswitchpresentation
Aku baik-baik saja 😊 😊
Amile Jefferson mengenakan seragam, sedang melakukan pemanasan, dan bergerak dengan lincah di lapangan. Katanya, dia akan berusaha menahan rasa sakit demi bisa bermain.
arianagrande via Instagram: Kita udah seru-seruan banget, kan? <user> ♡ emoji_44 emoji_44 emoji_1703
“ Mainkan iramanya ~ !! ”
Peringatan kabut telah dikeluarkan untuk kota ini. Jika Anda sedang mengemudi, berkendaralah dengan hati-hati dan waspadai pejalan kaki serta pengendara sepeda. Lebih baik terlambat daripada terluka.
Saatnya turnamen <user> pertama tahun 2017, ayo mulai! ! ! ! Tag turnamen: #8p8l89v Kata sandi: tastethefeeling emoji_623 emoji_1031
[ siaran pers ] 170113 Dreamcatcher dalam perjalanan menuju latihan Music Bank # 드림캐쳐
Inilah mengapa Lucy Vives adalah favoritku #WomensMarch
Pemotretan - #choijinhyuk untuk para lajang
170113 Music Bank # Taeil # Limitless # NCT127 # NCT
tapi kenapa dia marah banget, sih?
# fbf 2 tahun yang lalu ! kangen rambutku emoji_135 emoji_7911
Itu dia, Jesy dari Little Mix lagi-lagi menyindir para penggemar HUNS emoji_19
ideal: Hanzo remaja berotot + Genji remaja kurus kering
aku : * cuitan : aku benci The Janoskians tapi aku juga sangat menyukai mereka *
Jika Donald Trump bahkan tidak bisa bersikap penuh kasih sayang terhadap istrinya sendiri, lalu apa yang membuatmu berpikir dia akan peduli pada Amerika? Obama (masih) peduli
Anggota kepolisian dalam upacara kelulusan di Akademi Kepolisian Dr. Bhim Rao Ambedkar di Moradabad pada hari Jumat.
Berita besar: Besok pagi aku akan bertemu dengan legenda balap California Chrome & membahas peran kuda-kuda OTTB dalam olahraga polo—Barbara Livingston emoji_381
sudah selesai dengan internet
AS baru saja menyerang Al-Qaeda di Suriah utara dan menewaskan 80 “pemberontak”! Dan White Helmets yang didukung media AS langsung bergegas ke lokasi kejadian! Munafik!
ketika dia bilang dia nggak pernah cemburu, tapi justru bertingkah sebaliknya! Kami sudah menyukai Boy Bakod sejak 2014! #ggvjadineinlaugh
Gaya hidup sehari-hari: saat Blur nggak berhenti ngomong, tapi aku harus tetap bersikap profesional karena Nintendo adalah salah satu sponsor
Grup K-pop satu-satunya yang memiliki 2 video musik yang penayangannya melampaui 200 juta kali di YouTube. Vips, kerja bagus! 😄😄😄😄
Pernahkah kamu berharap musuh-musuh dari masa lalumu yang sudah lama berlalu itu kembali dengan permintaan maaf yang setidaknya sepersepuluh seikhlas Gideon Grey di Zootopia?
Darrington benar-benar lucu banget karena kelihatan mabuk berat saat foto keluarga kita
salah satu penyanyi yang paling kurang dihargai dalam sejarah
<pengguna> <pengguna> <pengguna> n <pengguna> Aku nggak sabar pengen tahu apa yang bakal terjadi di “Goatman's Bridge” Sabtu ini di #ghostadventures
Amerika saat pelantikan Obama vs pelantikan Trump
Sungguh menyenangkan bisa bertemu dengan <user> hari ini di Mystic Farm & Distillery di Durham, NC! Kami berkesempatan mencicipi beberapa wiski yang lezat!
Para cowok tua yang lagi tur itu nggak bisa lagi ngolok-ngolok kereta dorongku!! 😎
Selamat kepada tim DECA CHS ... 16 peserta masuk 8 besar di tingkat distrik Metro. 4 peraih medali emas: Jack Doody, Nathan Albano, Noah Rhoades, Julia Halonen. emoji_1031 emoji_133 emoji_202 emoji_770 emoji_705 emoji_484
<user> <user> Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk memotret putri saya! Dia sangat menyukainya.
Sebuah kisah yang aneh, tapi indah. Saya merekomendasikannya.
Aduh, bolehkah aku punya bola bulu kecil ini!?
15 Januari adalah hari yang menyenangkan bagi komunitas penggemar ini. #britvidonedirection
Nancy Pelosi menanggapi pidato Trump: “Hari ini, kita telah mendengar retorikanya, kini kita harus melihat anggaran... tunjukkan anggaranmu, tunjukkan nilai-nilaimu.”
lebih banyak lagi ! ! ! ! ! baru saja mati ! <pengguna> # customenhancerdrops warna baru halo rose gold blossom emoji_1355 emoji_1355 emoji_1355 emoji_238 emoji_238 emoji_238 emoji_8 emoji_8 emoji_8 emoji_268 emoji_1721 emoji_680 emoji_70
Hasil pemungutan suara satu hari telah diumumkan. Pemenangnya adalah L lagi: Sunggyu 32%, Woohyun 33%, L 35%. Selamat, L! Aku akan membagikan beberapa foto L. emoji_623
Lihatlah kamu yang sedang menatapku
Paul Elliott — seorang bek yang luar biasa.
Kayaknya aku baru saja mengalahkan seseorang di FIFA, oops
Aku pergi emoji_1695 emoji_1454 emoji_1454 emoji_1454 emoji_1454
Hari kelima. Terkejut: berusaha mengenal Tuhan — Dia mengenal aku. Yohanes 10:27 Domba-domba-Ku mendengarkan suara-Ku, dan Aku mengenal mereka, dan mereka mengikuti Aku. #enfast2017
Aku minta ibu membelikanku gaun... dan dia malah mencurinya.
Apakah ini masa depan #smartkitchens? => Keran air yang mengeluarkan air dalam takaran yang sudah ditentukan sehingga Anda tidak membuang-buang air. #smarthome
Bagaimana kabar <user>? #thursdaythought #sfgiants emoji_202
ketika kamu menyukai cuitan seseorang dan mereka mengira itu undangan untuk mengirim pesan ke DM-mu
Teman-teman! Tahu nggak? Ada barang keren nih. Dan kamu bisa tidur siang di atasnya! Luar biasa! <user> <user> <user> emoji_1355
Mari kita rayakan para perempuan yang telah mendahului kita dan membuka jalan bagi kita semua #womeninstem #hiddenfigures
Menunggu hari demi hari untuk 6x10 itu seperti
[ foto ] Eliza bersama seorang bayi di #unitydays2017 (via brightcopperpenny di Tumblr)
Katanya, The Rockettes lumayan bagus.
Kadang-kadang # malaikat punya empat kaki dan bulu. Bibi Kari sayang padamu, Mickey ... <user> emoji_680
“Kucing Hitam” edisi ke-13 akan terbit pada tanggal 21 Januari.
Ini terlalu imut! Semoga dia selalu bahagia dan tersenyum seperti ini!!!
Selamat kepada Justin Lee atas terpilihnya ia ke dalam tim All-Star pertama. Justin mencetak 4 gol, 1 assist, dan 5 poin # hhh
Foto ini sangat indah
Saat ini sedang syuting bersama <user> dan <user> # la emoji_53
Anak yang luar biasa! Seth Hyde tampil sangat bagus bersama Randy & Bill dalam siaran <user> malam ini di <user> #rogerstv emoji_944
“atas keberanian dan keteguhan hatiku yang melampaui batas-batas biasa..... ” <user>
Anak-anak di #Haiti sangat gembira bisa kembali ke sekolah setelah kami membantu membangun kembali sekolah mereka dan melatih para guru pasca gempa bumi tahun 2010. #tbt
ketika pemberitahuan pengembalian dana itu masuk ke kotak masuk emailmu emoji_9 emoji_9
Kuning adalah warna yang paling cocok untuknya; tidak ada orang lain yang terlihat secantik itu saat mengenakannya—itu fakta.
Tur seni ‘out of the shadows’ menandai dimulainya tahun baru bagi seni dan aktivisme dalam upaya mereformasi undang-undang aborsi di Irlandia. #repealthe8th #outofthe shadows
teriakan dalam 50 bahasa
Pemain <user> # nyr yang patut diperhatikan malam ini adalah Chris Kreider.
Saya sangat senang mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier voli saya di Loras College! #goduhawks
Aku sedang menonton tarian: “Hei, teman-teman, apakah itu gerakan yang bagus? Aku nggak tahu.” Mereka:
Bulan Serigala tadi malam terlihat di balik awan. #fotografi <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
17 Januari 2021 Lotte FM # Sungmin
baru baru emoji_8
sedang mengerjakan proyek berdasarkan komisi
Kekerasan yang menimpa kaum muda kita harus dihentikan. <user> dalam konferensi pers bersama para pemimpin lokal, tokoh masyarakat, dan mereka yang menjadi korban kekerasan senjata api
Itu tubuhnya, dia boleh melakukan apa pun yang dia mau emoji_90
Anakku yang cantik, pintar, lucu, dan luar biasa @ Aksi Perempuan Miami
Senang bisa jadi yang pertama. Kunjungan rumah yang seru bareng Pelatih Gilbert #gobulls #bullnation #shhhhh emoji_682 emoji_9 emoji_46 emoji_1312 emoji_535 emoji_1433 emoji_535 emoji_1433 emoji_1433 emoji_642
Burung yucatan jay, yang termasuk dalam keluarga burung gagak, dapat ditemukan di daerah subtropis dan tropis yang kering.
Ayo, <user>! # sekali lagi!
Kalian berdua sungguh membuatku terpesona! Saat kita memandang keindahan yang ada pada diri kalian ~ kita tidak hanya melihat kecantikan fisik ~ tetapi juga keindahan batin yang luar biasa yang ada pada diri kalian berdua!
Seru banget! Jangan lupa datang dan tunjukkan keahlianmu di acara kami pada 28 Januari — Brookland Cayce HS — pukul 09.30 — $40 #battleon #itslit 😄😄😄
Boardwalk Ocean City, MD hari ini!
Upaya saya dalam melukis <user> emoji_44 emoji_623
Nah, akhirnya selesai juga
Kami adalah timnya! #kkcz #zvezdas #gameon
Usahanya saat ulang tahun ke-21-nya, ditambah janji untuk esok hari... dan kini janji selamanya! #ggvjadineinlaugh
Suka banget sama semua perhiasan perak dan emas ini
Wow! Aaron Rodgers mulai memanas, saat ia berhasil mengoper bola ke Cobb untuk mencetak touchdown lewat umpan sejauh 30 yard! Packers memimpin 21-13.
#artistryglobalface <pengguna> tampil memukau di karpet merah #goldenglobes dengan lipstik warna andalan Artistry dalam nuansa merah yang berani!
mt <user> : ini adalah hari yang bersejarah dalam sejarah Amerika — Amerika akan kembali hebat! #movingday #cosproject
selfie ulang tahun emoji_744 emoji_744
“Tahun ini, fokus saya adalah tetap berada di saat ini. Menikmati setiap momen di mana saya berada,” kata Matt Ryan dalam wawancara prapertandingan. Ayo mainkan yang terbaik! emoji_3168
# touchmusicvideo sedang trending # 3 di seluruh dunia emoji_720
Para ibu kulit hitam berkumpul di rumah sambil ngobrol, “Iya, di sini memang bersih, tapi apa kamu udah nyedot salju di luar?” : emoji_454 emoji_454 emoji_454
berkomitmen emoji_263 emoji_3695
menyenangkan # tbt emoji_1466
Hasil jajak pendapat <user> minggu ini untuk pilihan teratas = menghabiskan lebih banyak waktu bersama #dartmouth emoji_816
Saya selalu menyukai konsep antarmuka tabel iOS yang dibuat oleh <user> pada tahun 2013 sebagai tanggapan atas peluncuran iOS 7.
Ayo pilih #workfromhome untuk kategori #bestmusicvideo di #iheartawards
emoji ini_334 emoji_32
Sungguh tak terbayangkan betapa cerdas dan penyayangnya gajah-gajah itu. Hati saya hancur melihat orang-orang merasa perlu menembak mereka.
Retweet kalau kamu yakin <user> QB Matt Ryan layak memenangkan penghargaan MVP NFL musim 2016-2017. #mattvp #riseup
Seseorang: Menegurku soal sesuatu Aku: Ya sudah, begitulah. Semua orang membenciku. Untuk apa aku masih hidup?
di hari yang dipenuhi gambar-gambar yang tak nyata ...
Semua ada di sini di LA <user> # superdraft emoji_358
Kehidupan Rahasia Walter Mitty
Salah satu foto favoritku yang sedang viral hari ini. #staywoke 😏 😎
telah ditanyakan dan dijawab
Cukup sudah.
Kim K tampil di depan publik untuk pertama kalinya sejak perampokan itu, sementara enam tersangka anggota geng lainnya telah didakwa. Berita terbarunya sekarang di #enews.
Inilah mengapa Drake begitu luar biasa emoji_238
Kaos “Menghancurkan Stereotip”. Stok terbatas!
Bu, aku berhasil. Aku kangen main bola, tapi ini keren banget!!!
<pengguna> <pengguna> <pengguna> ringkasan 14 Januari 2017 FAQ Boy Friday
ketika kamu pergi ke Panchos dan pelayan menempatkanmu di sisi kanan, bukan di sisi kiri
pemukul murni terbaik yang pernah saya lihat seumur hidup saya.
Orlando, aku butuh seluruh kota hadir pada hari Sabtu di Venue 578 😄 😄
Itu jejak asap yang unik.....
enak banget <pengguna>
Batas ukuran aplikasi ditingkatkan menjadi 4 GB — langkah besar menuju pengakuan TVOS sebagai platform game potensial, sekaligus memungkinkan adanya game yang hanya dapat dimainkan dengan gamepad
Babak 16 Besar - Pembalap terbaik yang belum pernah menang pada tahun 2016 ... Retweet untuk <pengguna> Suka untuk <pengguna>
Jangan lewatkan <user> akhir pekan depan untuk menyaksikan aksi anak muda ini di #nhlallstar pertamanya! 😄
# hlwbb : <user> 76 , valparaiso 70 ( akhir ) . smolinski ( 19 ) , dunn ( 18 ) dan brunner ( 17 ) semuanya mencetak angka dua digit . # goguins
Ini adalah kali kelima C.J. McCollum mencetak lebih dari 25 poin dalam satu babak musim ini, menyamai rekor Russell Westbrook sebagai yang terbanyak di NBA
Kalau kamu tahu siapa dia, berarti kamu sudah lama bergabung di fandom ini #britvidonedirection
“Bumi berputar, menjauh dari kewarasan” Selamat ulang tahun, Vessel! <pengguna> <pengguna>
Seluruh Paris. Pemandangan yang menakjubkan dan awal yang tepat untuk karier saya berikutnya di Airbus #avgeek #maskapai
Pertarungan sengit! Komisi-komisi ini memang untuk dua orang yang berbeda, tapi kupikir sebaiknya aku mencocokkan mereka sekali saja, setidaknya.
Lakukan apa pun yang membuatmu bahagia
Plat nomor baru! Ingat shuttle-nya? :)
Hari ini aku membuat beberapa catatan di gereja. Aku menjadikannya sebagai layar pengaman dan berpikir untuk membagikannya.
Sudah sebulan berlalu sejak penampilan Louis dan perilisan lagunya. Keteguhan dan keberanian yang ia tunjukkan takkan pernah terlupakan.
Suhu di luar 18 derajat, tapi nggak masalah #budayaMaryland itu makanan laut, nggak mau yang lain! #rednationrising emoji_958
ketika Anda menginginkan keleluasaan mobil teknis tetapi tidak mampu membeli Toyota
Inilah wujud demokrasi dalam #womensmarch di #miami. Rakyat yang bersatu takkan pernah terpecah belah. #womensmarchmia
Ini baru permulaan dari kesuksesan
. <user> membagikan foto ini di Instagram! : “Ibuku di ajang Golden Globes tahun 1973 bersama Michael Jackson.” #goldenglobes
Aku sangat berbakat
saat kamu sadar bahwa kamu bukan lagi presiden terburuk sepanjang masa
Selamat datang di keluarga Vitale, yang kedua putrinya adalah <user> & <user>, para pemenang. Terima kasih, Pelatih Vitale <user>
ketika teman-teman di daftar saling mengikuti saya berkicau bahwa mereka ingin S4 lebih berfokus pada Sana
Ilustrasi promosi Breath of the Wild sangat indah.
bagaimana reaksi toko buku itu setelah menagih Anda sebesar $437 untuk buku teks yang tidak tersedia di Amazon
Gila banget!
Hal terakhir yang seharusnya ingin dilakukan Gedung Putih hari ini adalah mengumpulkan kerumunan di The Mall. Foto hari ini diambil dari Gedung Capitol, menghadap ke barat
Aku melihat orang-orang yang kukenal memilih Trump, seperti foto di Instagramku saat demonstrasi itu
Tambahkan kami di Snapchat untuk liputan oleh <user> malam ini di Brooklyn, NY!
Saya berkesempatan duduk di podium presiden untuk menyaksikan pelantikan <user> sebagai Presiden AS. Hari yang luar biasa!
“Camila nggak jadi pembawa acara playlist itu” Hahaha, kenapa kalian nggak hapus fotonya, dasar pemalas
ikonik melawan emoji jahat_767
Malam mulai menyingsing di Tripolee. #ef2x17
Ini benar-benar menggambarkan apa yang dirasakan oleh sebagian besar rakyat Amerika saat ini... Terima kasih kepada Jenan Steward. #thanksobama #libertyandjusticeforall
tim ini emoji_2
Siapa yang akan mencetak gol pertama #1sthabsgoal malam ini? Tebak dengan benar, dan kamu bisa memenangkan kartu hadiah online senilai $50 dari <user>. Jangan lupa gunakan tagar!
harus berbagi ... <pengguna>
Sepertinya pilihan sepatu yang tepat untuk demonstrasi... benarkah? #marchonwashington #womensmarch emoji_5500
“Kecantikan itu menipu dan keindahan itu fana, tetapi perempuan yang takut akan Tuhan, dialah yang akan dipuji.” Amsal 31:30
Negara-negara bagian selatan tak pernah melepaskan keyakinan rasis mereka yang terkait dengan Konfederasi, yang seharusnya sudah ditinggalkan sejak kekalahan dalam Perang Saudara!
Terima kasih kepada Pelatih McKaig <user> dan timnya atas kunjungan yang luar biasa, dan saya secara resmi memutuskan untuk bergabung dengan <user> # mtxe emoji_53 emoji_292 emoji_528
#brokenbrilliance dan #brothernero yang jahat akan ikut serta dalam #raceforthecase bersama beberapa kera bodoh lainnya pada pukul 20.00 di #impactonpop.
Kami berdemonstrasi karena kami tetap percaya bahwa masa depan ada di tangan perempuan. Dan kami berkomitmen untuk memilih para pemimpin perempuan generasi berikutnya. #whyimarch
mt <pengguna> : <pengguna> tidak ada pendanaan untuk # PBB selama keputusan yang menentang # Israel masih berlaku # defundun # pjnet
John Lewis membalas Donald Trump dalam email penggalangan dana: “Saya telah dipukuli hingga berdarah-darah, disemprot gas air mata... kami menolak untuk berhenti sekarang. Kami belum selesai...”
Pin enamel baruku sudah sampai hari ini!!! 😄😄😄
Ibrani 1:14 Bukankah mereka semua adalah roh-roh yang melayani, yang diutus untuk melayani mereka yang akan menjadi ahli waris keselamatan? # keselamatan <user> emoji_1606
Perjalanan gemilang Aaron Rodgers pun berakhir.
Penundaan-penundaan baru terkait kasus Hillsborough. Mereka memastikan kedua orang ini tak pernah diadili. #jft96
Kita tidak boleh menyerah pada visi kita hanya karena menghadapi kesulitan. Terlalu banyak orang sebelum kita yang telah berjuang sekuat tenaga untuk membawa kita sampai ke titik ini — kini giliran kita.
Selamat ulang tahun, sobat kecil! <user> Selalu mendukungmu, bro! Semoga yang terbaik selalu menyertaimu!
Saya memilih pria nakal ini sebagai maskot resmi untuk <user>
Chanel vs Walmart
Saya memilih #cameheretoforget untuk kategori #lirikterbaik di #iheartmusicfestival. Retweet untuk memberikan suara
Halo, apakah #3 terlalu vulgar untuk Instagram? Bosku baru saja mengikuti aku, hahaha, tapi ini beberapa foto aku
Pada Rabu, 11 Januari, kami akan mengumumkan nominasi kategori “Penayangan Bioskop” dan “Sorotan” untuk Penghargaan ASC 2016. Ikuti siaran langsung kami di Facebook sekitar pukul 12.00 siang.
Senang sekali akhirnya bisa membagikan ini! Karya kecil yang seru yang saya buat untuk kantor <user> :)
Aku pengen peluk-peluk anjing kecil
Hari ini berjalan seperti biasa. Sampai ada seorang mahasiswa yang mengirim email kepadaku, mengira aku adalah seorang profesor.
The Glimmer Twins # Rolling Stones
starship : Meiqi sedang syuting, jadi dia tidak bisa melakukan promosi bersama WJSN * Meiqi di dunia nyata *
Aku tergila-gila pada cowok berkacamata
Ini menakutkan. Pemerintahan Trump sudah menghapus semuanya.
Baru saja dapat Sarah Lyons!!! Kenangan indah dari Fallout 3... <pengguna> <pengguna>
Kami sedang mengenang tahun ketika anak laki-laki saya lahir dan Obama terpilih menjadi presiden. Tahun Obama (2008) akan selalu menjadi tahun yang istimewa bagi kami.
Apakah para peserta #WomensMarch menyadari bahwa perempuan di Amerika tidak tertindas? Memuji-muji sebuah “agama” yang memperbudak perempuan adalah sebuah kontradiksi. emoji_3446
Artis favorit baru kami adalah <user>. Tolong retweet sebanyak-banyaknya. #alternatefacts
Pelatih Turgeon akan berada di Bel Air malam ini untuk menemui <user> dan <user>
Kita berhasil! #trumpinauguration Terima kasih Tuhan atas berkat-Mu bagi negara kita yang hebat ini.
Teman kita <user> berhasil mengabadikan seberapa tebal salju hari ini. Besok pasti seru banget! #buriedthebutte
7 hari lagi .. # hitung mundur
<user> Minggu ini, Dana bakal bikin heboh dan membuktikan bahwa semua orang salah pilih lawan main! ! #danabrooke
Suka banget sama gaya ini #suasana_bandara emoji_623
Wow. Benar-benar wow.
Natalie Portman tampak bersinar!! #eredcarpet #goldenglobes emoji_238
Astaga, aku lihat beberapa bintang K-pop favoritku!! 1!! 1!! 1!!
#arianagrande & #demilovato adalah satu-satunya mantan artis dari generasi mereka yang dinominasikan untuk Grammy dan Brit Awards!!!
Pulanglah, Johnny.
“Jangan pernah berhenti menjadi produktif! Pensiun di usia enam puluh lima tahun itu konyol. Saat aku berusia enam puluh lima tahun, aku masih jerawatan.” - …
cari seseorang yang memandangmu seperti cara kucingku memandang kue ini pada tahun 2015
“Namanya Bond, James Bond... dan Anda?”
Aku benar-benar bisa hidup tanpa pujian yang menyindir ini.
la : Tinggal seminggu lagi sebelum kegilaan dimulai!! cc : <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_2 emoji_2 emoji_2
hmm, <user> “Ayam goreng nggak bakal laku di Chelsea... itu buat kelas menengah ke bawah,” jadi nggak ada KFC di Chelsea, Kensington? emoji_117
Aku terus memikirkan gambar ini
Sungguh menyenangkan bisa berbincang tentang pengabdian saya kepada negara bersama para siswa yang ikut serta dalam <user>
Semua yang perlu Anda ketahui tentang karakter <user> Joe Biden dalam satu surat.
H-60 menjelang peluncuran pertama kami tahun ini! <user> # Atlas V membawa satelit <user> # SBIRS Geo Flight 3 Foto: <user>
Anggota Partai Republik di Kongres sedang dalam kekacauan total.
wgn meraih penghargaan grafis terbaik bulan ini. # oooops
Beri keterangan pada foto ini ! ! ! ! #headed2houston #riseup #sb51
Terima kasih sudah meluangkan waktu bersama kami meski kamu sedang tidak enak badan, <user>! Kamu memang yang terbaik + jago banget pakai eyeliner! #vh1insideaccess <user>
Masih bangun? ! Acara NFL sedang tayang sekarang! Ikuti <user> untuk menyaksikan para pembawa acara membahas #nflplayoffs! #bbcnfl emoji_53
Saya bangga mewakili <user> yang berada di wilayah distrik <user>. #istandwithjohnlewis! #goodtrouble #defendthe5th #atl #atlanta
Aku menangis karena aku mencintaimu lebih dari apa pun di seluruh alam semesta. Kau membuatku lebih bahagia daripada siapa pun <user> emoji_792 emoji_792 emoji_792 emoji_792
“Kamu bisa mencium aroma apa yang sedang dimasak oleh The Rock?”
Javy Baez meraih penghargaan sebagai yang paling modis.
Baru saja nonton Rogue One! Suka banget sama cara di alam semesta Star Wars mereka punya robot yang bisa menerbangkan pesawat luar angkasa, tapi mereka mengakses hard drive-nya pakai ini:
Semua tergantung padamu!
Bayangkan kalau Lauren benar-benar menyanyikan bagian solo Camila di lagu “Worth It”. “Aku suka yang agak kasar, tapi jangan terlalu berlebihan, mungkin cukup saja” —
Andai saja aku ada di sini sekarang emoji_419
“We Back You, Bani” dan “I Stand by Bani” sedang trending bersamaan di India. Maksudku, seberapa hebat lagi ini bisa terjadi?
pemenang - mino (estetik) - retweet kalau kamu simpan - jangan repost / edit - atas permintaan - kredit kepada pemiliknya karol emoji_1746 emoji_1746 emoji_77
Sungguh bangga bisa menyebut diri saya seorang wanita. 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊 😊
Kami membuat satu-satunya basis data nasional untuk narapidana tuna rungu dan tuna netra karena pemerintah negara bagian dan pemerintah federal menolak untuk mendokumentasikannya. #deafinprison #stopsolitary
Tolong, ini nggak boleh berakhir #girlmeetsgoodbye <pengguna> <pengguna>
menikah dengan seseorang yang memandangmu seperti cara Haley James memandang Nathan Scott
Satu dari dua tim yang akan bertanding di Super Bowl sudah ditentukan. Siapa yang akan berhadapan dengan <user>?
Nike telah mengumumkan bahwa KD 9 “Aunt Pearl” akan dirilis minggu depan. Mau beli atau lewatkan? Ketuk tautan di bio kami untuk …
Anjing yang memakai kacamata ? ?
Pasanganku adalah yang paling cantik
Perjalanan bersama sahabatku, Trece! Kita berdua sudah melalui banyak hal... Seragam kita memang berbeda, tapi kita akan selalu jadi saudara! Terus berjuang, bro 😎
Siapa yang paling pantas mendapat gelar #bestfanarmy di #iheartawards? #selenators? Kalian yang tentukan! Retweet untuk memilih emoji_236
Penghormatan untuk <user>
Ayo kita berpetualang emoji_2292
expecto patronum . #selaladidalamhatikitaalanrickman
sekali lagi, ekspektasi yang tidak realistis terhadap tubuh pria
Terima kasih, Toby Keith! Kamu luar biasa sekali!! #americafirst #maga #trumptrainstrong #dtmag emoji_319 emoji_26 emoji_958 emoji_744 emoji_524 emoji_744 emoji_524 emoji_744 emoji_524 emoji_744 emoji_524 emoji_744 emoji_524 emoji_744
potongan dada ayam .
Saya hanya menyampaikan pendapat saya <user>. Saya tahu mereka menyensor postingan saya, tapi saya sama sekali tidak bersikap kasar. Justru, beberapa hari yang lalu saya baru saja memuji Anda.
berpesta semalaman untuk Ziggy #drunkolympics2 😄 😄
Maaf, kami tidak bisa menyelesaikannya hari ini, #bbn! Tapi terima kasih sudah bersorak dengan meriah! Penonton terbanyak (5.669) di Memorial tahun ini. Kami butuh dukungan kalian di setiap pertandingan!
Infinity War ...
Eddie Gilbert, November 1988, mengenakan jaket tur Hank Williams Jr. saat memasuki ring. (Tampak juga: pria berjaket trench yang sedang merokok, permainan arcade.)
Kamu tidak akan pernah bisa tampil di siaran jika tidak pernah memulai percakapan
Segera, Rocky untuk Dior emoji_422
Perubahan peringkat negara dalam produksi mobil pada periode 1999 hingga 2015.
“Mencintaimu membangkitkan bait-bait dan kalimat-kalimat puisi yang selama ini terpendam di balik bibirku.” #aldublifejourney
“Karena itu, janganlah kamu melepaskan keberanianmu, sebab hal itu akan mendatangkan upah yang besar.” (Ibrani 10:35)
Tolong,
ikal-ikal
Selamat kepada Adam Hadwin dari #teamrbc atas penampilan gemilangnya pekan ini dan menjadi orang Kanada pertama yang mencetak skor 59 di <user>!
Setelah kamu mengalahkan semua rapper SoundCloud, kamu harus menghadapi bos terakhir
Sepatu adidas Harden Vol. 1 “Disruptor” akan dirilis pada Sabtu, 28 Januari dengan harga $140
Malam terakhir yang kami habiskan bersama. #riseup #nfcchampionshipeve
Semoga senyuman putriku sedikit mencerahkan harimu 😊
Giveaway thumbnail Minecraft: retweet dan ikuti untuk ikut serta. Berakhir pada 9 Februari :) 😄 😄 😄
Baru saja pulang dari akhir pekan yang luar biasa di galaksi yang sangat, sangat jauh... eh, sebenarnya di #disneylandparis dalam rangka #seasonoftheforce. Foto-fotonya menyusul...
Aku juga ikut pakai! Hari ini, aku ikut bersuara sebagai bentuk solidaritas bersama 5.000 perempuan dan laki-laki yang menghormati perempuan dalam Sonoma Women's March!
Pokéball vinil ........ Silakan, semuanya.
klasik .
Datanglah ke <user> lebih awal malam ini! 10.000 penggemar pertama yang hadir bisa memilih antara topi aloha atau kalung bunga untuk acara Hawaii Night!
aku : aku bisa melewati sisa minggu homecoming ini aku dalam hati : menyerah saja
Para penggemar Carl of Akkad bilang ke aku bahwa <user> pasti akan mendukung Bernie daripada Trump. Tidak, dia tidak akan melakukannya. Seperti biasa, aku terbukti benar lagi
<user> Tanda favoritku dari #WomensMarch di Washington DC
Cristiano, dengan tangan yang dibalut, sedang dalam perjalanan menuju tempat latihan bersama tim. [sebagai]
Sudah 687 hari sejak suhu di Bandara Columbia turun di bawah 20 °. (20 Februari 2015) Malam ini, kita punya peluang untuk memutus rekor tersebut. #scwx
Penjualan PSN Uni Eropa kami akan berakhir dalam 7 hari lagi! Buruan ke PSN untuk mendapatkan diskon hingga 65% untuk berbagai game NIS America, bro!
lukisan still life yang penuh energi karya Eric Wert
Jadi, ini yang terjadi hari ini
dengan tangan terbuka lebar
<user> Ini tampilan lain dari model 3D-ku. ;)
Hah? Apa-apaan ini? <pengguna> <pengguna> # trestresgazeucesprite emoji_9
Satu minggu lagi dari hari ini! #inauguration2017
suasana hati :
lil b x <pengguna> emoji_872 emoji_524 emoji_175
Ini adalah performa pertahanan terburuk yang pernah ditunjukkan oleh juara Liga Premier sejauh ini. Mungkinkah Leicester terjerumus ke dalam pertarungan menghindari degradasi?
Enam dari delapan tim teratas dalam hal jumlah tembakan tiga angka yang berhasil musim ini akan saling berhadapan dalam pertandingan Warriors melawan Rockets malam ini di Houston (via <user>)
# Pemain inti CBJ: Saad - Wennberg - Foligno, Johnson - Savard, Mac Daddy (emoji_3474)
# peringatanlalu-lintas - Petugas Kepolisian Nampa yang sedang bertugas meminta Anda untuk tetap di rumah jika memungkinkan. Jangan berkendara kecuali dalam keadaan darurat. Nampa = lapisan es #tetapaman #1t1m
Aku bohong, aku belum selesai, aku harus membagikan gambar yang menakjubkan ini
Ayolah
The Beatles
Senang sekali bisa menghabiskan hari ini bersama para cowok-cowok keren dari Macca :)
Sepertinya ada harta karun di Stadion McLane # sicem <pengguna> # hari_hujan emoji_36 emoji_872
ketika dia mencoba menggoda kamu lewat DM
Betapa beruntungnya bisa bertemu Auggie
foto-foto dari #inauguration2017 (5)
perjalanan ke luar kota, dan pertunjukan langsung dengan grup mariachi terbaik yang bisa Anda harapkan!! 🎵 🎶
Kunjungan yang luar biasa hari ini di Missouri S&T, sungguh beruntung bisa mendapat tawaran untuk bermain sepak bola
550 retweet + 350 balasan ? #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Natalie Portman tampil mencolok dengan gaun kuning. #goldenglobes
Jack Johnson via Instagram: “Hmmmm?”
Terima kasih kepada para mahasiswa Auburn yang telah memadati arena dan mendukung acara “White-Out” Autlive!! (Terima kasih kepada <user> atas fotonya)
Aku masih suka banget sama kolaborasi ini bareng Sharley ; - ;
Halo, para kapten kami! Akhirnya ketemu juga! © Phoebe L. Erfe | FB #teamdtbysasinulog emoji_238 emoji_2958
Hanya sekadar tulisan singkat yang saya buat beberapa waktu lalu.
tak percaya ... lagu orisinal terbaik, remix terbaik, EP terbaik, serta runner-up untuk kolaborasi terbaik dan artis terbaik. Terima kasih banyak sekali, komunitas R/Trap 😊
Mereka mengubah papan nama Hollywood lagi ..
Divisi #nfcsouth menjadi divisi pertama yang mengirimkan keempat timnya ke Super Bowl sejak penataan ulang divisi pada tahun 2002
“Kematian dan Si Penebang Kayu” karya Jean-François Millet (1859) #realisme #seni
Parfum baru Britney akan segera hadir, Fantasy: In Bloom <user> terlihat sangat cantik sekali!!! #britneyspears #gloryera #fantasyinbloom
Kisah nyata: Aku mencintai lekuk tubuhku
Apakah Anda merasa gelisah atau sedih? Cobalah lihat wajah seorang anak yang sedang tidur selama satu menit. Anda akan segera merasakan kedamaian yang menyebar.
Hadiah yang manis dari <user> yang membantu membuat k-2so. Aku harus membelikannya pin penulis, yang bentuknya seperti karung kentang yang sedih.
Para wanita pasti mengerti ini. “Harapan” itu seperti cincin pertunangan. Kamu sudah menunggu selama 8 tahun—tapi tak ada yang terjadi. Kamu telah ditipu.
Kunjungan resmi USC #fighton emoji_1695
beraksi kayak Power Ranger 😎 😎
tanpa kegelapan, cahaya takkan bersinar ... selamat malam ... / lukisan Rothko
menculik Lillie untuk pergi berbelanja <user> emoji_245
roseeeee 💖 💖
Perasaan saat #nfcchampionship ... #riseup ! <pengguna> #sb51
Lilly Singh, alias <user>, akan bergabung dengan para bintang #bizaardvark, <user> dan <user>, dalam episode terbaru malam ini pukul 18.30.
persiapan sebelum pertandingan . #ownthefuture
Terima kasih atas semua dukungan untuk Xenon Profiteer tahun lalu! <3 Atau retweet tweet ini untuk kesempatan memenangkan mini-ekspansi Tactics & Profiteers!
• tur emosional • #cliqueart
siapa yang menang ... retweet untuk <pengguna> favorit untuk <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # thurmangarcia
Bom headglitch! <pengguna> <pengguna>
segala hal tentang ini ... wah, wah
Jika kamu sudah memesan di muka, cek perpustakaan musikmu. #samedaydifferentbottle #roadlesstraveled
Brendon bersama <user> !
Jika Anda bertanya-tanya di mana musim dingin—udara dingin akan mulai menyelimuti bagian utara Georgia pada akhir pekan ini... suhunya sesuai musim.
Besok, saksikan di <user> saat kami menjamu Calgary dalam pertandingan kandang terakhir musim ini pada pukul 12.30 siang ET.
dari 23 . - sinyal asap oleh ashley dun <pengguna> <pengguna>
Selamat buat semua yang ikut berdemonstrasi! #womensmarch - kalau kamu butuh hiburan malam ini, aku ada di <user> bareng <user> <user> <user> <user>
Giveaway: Satu orang yang dipilih secara acak dari mereka yang me-retweet akan memenangkan pisau ini dari <user>. Aturan: 1. Ikuti akun ini. 2. Retweet. Pemenang akan dipilih pada malam tanggal 27. Acara ini akan disiarkan langsung.
Kobe mengkritik CP3 karena pertahanannya yang lemah terhadap <user> emoji_19
Tim White Bear Lake Bears hari ini berhasil mengalahkan tim peringkat pertama sekaligus satu-satunya tim yang belum terkalahkan di negara bagian Minnesota, dengan skor 2-1 atas Stillwater.
Selamat kepada <user> atas penunjukannya sebagai Menteri Luar Negeri Kanada. Upaya kami untuk menyadarkan AS telah dijelaskan dalam #theroadtoruin
Peringkat Kekuatan Tim Basket Putra SMA di Wilayah Dayton 1. Trotwood (12-1) 2. Springfield (11-2) 3. Dunbar (12-2) 4. Northmont (12-3) 5. Alter (11-2)
Bintang *Stranger Things* / personifikasi hidup era 90-an, Winona Ryder, tiba di #GoldenGlobes
Camilan paruh waktu terbaik di antara semua ruang pers: keju goreng dengan saus marinara di Lambeau
'Salju Malam' oleh Sven Svendsen, 1864. Terima kasih semuanya untuk hari ini. Kami di sini sedang lelah, ditemani anjing nakal. Dia bikin kami sibuk. Salam,
Saya suka sekali apa yang dikatakan <user> tentang Partai Demokrat!
selfie di jalan raya. sungguh hal yang luar biasa.
emoji lingkaran merah kecil_2818
Tolong doakan kakekku agar operasi besok berjalan lancar dan dia cepat sembuh.. Dia akan menjalani operasi jantung terbuka. Aku sayang kamu! 💖 💖 💖
Kamu tahu ... ada sesuatu dari kedua foto ini yang terlihat sangat mirip .... # thwg emoji_0 emoji_0 emoji_0
Kemenangan gemilang bagi Brett Meyer dengan waktu 4:15 di KSU Invite! #RoarTigers
Hari syuting ke-6! Selamat pagi #wansamyhairlady 😄 😄 😄 😄
Aku nggak pernah tahu kalau bisa mencari seperti ini di rumah lelang. Terima kasih <user> atas tipsnya
hahaha
Menggambar ulang bentuk-bentuk yang pernah aku buat beberapa waktu lalu, tapi kali ini dengan detail-detail kecil tambahan, kurasa : ^ )
Jackson Folmann bersama Copa Sudamericana. Luar biasa 😲 😲
Sampai jumpa nanti, Tamaraws! Tagar resmi kami adalah #oneconciertopiyu dan #feuat89!
Brie benar-benar terlihat memukau saat hamil, kapan ya aku bisa begitu
Hai, East Mo, gimana menurutmu? The Panthers bakal menang hari ini, kan? emoji_199
Hai <user>, berikut ini beberapa contoh dari koleksi saya tentang seperti apa properti folder file yang meyakinkan itu. Kamu tahu, buat referensi di masa mendatang.
Berita duka. Seorang yang berbakat dan, yang lebih penting lagi, orang yang baik
Tahukah kamu? <user> adalah satu-satunya petenis wanita Kanada yang lolos ke babak utama! Dia akan bertanding melawan Vandeweghe di RLA pukul 11 pagi. #ausopen
Halo? 😎 😎
Susunan pemain yang diproyeksikan untuk pertandingan malam ini. / Susunan pemain yang diproyeksikan untuk pertandingan malam ini. #gohabsgo
# seanspicer tanpa menghitung atau perlu meminta orang lain untuk menghitungkannya, bisakah kamu menebak gambar mana yang berisi lebih banyak M&M's? Ya, begitulah cara kami melakukannya juga.
ketika aku membantah ayahku :
Dia hebat #PokemonSunMoon
Haha, wah, bro, pernah dengar yang namanya mengetuk pintu?
Di mana ada presiden, di situ ada buku. Buku-buku yang sangat, sangat tebal. Ayo, baca semua.
kemenangan
Ya, jadi. Dan dia membelikanku sebuah buku. Jadi.
icymi: Retweet ini dan ikuti kami untuk kesempatan memenangkan #doctorstrange dalam format Blu-ray! Kontes berakhir pada 2 April. Hanya untuk Kanada dan Eropa. Pemenang akan dihubungi melalui DM.
Inilah jadwal kami untuk tahun 2017! Kami sangat antusias menyambut <user>, <user>, dan <user> yang akan hadir di MCS pada tahun 2017!
Pengantar Libertarianisme. Kita tidak begitu berbeda, kamu dan aku.
1 rt = satu mil
dan, satu hal lagi <user>, kami sudah muak dan bosan dengan kepemimpinan Partai Demokrat yang selalu menugaskan Sanders untuk berbicara atas nama kami dan mewakili partai kami!
Alam menyukai keberanian. Jika kamu berkomitmen, alam akan menanggapi komitmen itu dengan menghilangkan rintangan-rintangan yang tampaknya tak teratasi. — Terence McKenna
Mari kita sambut kembali <user> ke dalam tim!
Dua tahun yang lalu hari ini, saya merilis episode pertama <user> bersama <user> <user>, yang kini telah menjadi investor ventura <user>. Saya sangat bersyukur dan bangga!
Aku lihat kamu, #dtla. Bersiaplah untuk diserbu para pendukung perempuan Sabtu depan. #womensmarch
salah satu mobil paling populer dalam parade perayaan gelar juara nasional Clemson
Wah, keren banget! Kita jadi akrab karena sama-sama berkeringat pakai baju lengan panjang. #goldenglobes
Get Hard (2015)
Gigi Hadid di balik layar pemotretan kampanye Fendi Musim Semi/Musim Panas 2017.
Bulan di atas Jembatan Gantung Menai malam ini <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> # ynysmôn # lleuad
seorang ratu
rt = vote #beliebers #bestfanarmy #iheartawards
Hai semuanya. #nashville <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_958
Malam yang luar biasa di rumah <user> untuk pertunjukan perdana #romeoetjuliette, bersama <user> dan maestro <user>!
ketika semua temanmu tinggal di Missouri
Apakah ini... menyiratkan bahwa semua karakter ini ‘tidak melakukan kesalahan apa pun’? Soalnya aku bakal muntah di sini
Aku sudah tiba di Melbourne dan penampilanku <user> keren banget! 😄 😄
Sepertinya ada seseorang yang tidak suka ditegur karena menggunakan bahasa yang misoginis terhadap transgender.
Hal paling jujur yang pernah saya baca:
Shakira bersama Barack Obama dalam perayaan pelantikannya di Washington, D.C. [2009]
Jessica Biel mengenakan gaun haute couture musim gugur 2016 dari #ElieSaab favoritku! #GoldenGlobes
#noethicsnohearing mari bergabung untuk memberitahu dunia bahwa kami tidak akan tinggal diam #demforce
Foto lain dari karpet merah.
Kreativitas yang luar biasa dari <user> asal Ohio State University! #ucanationals
Aku mengambil foto keluarga ini sekitar tahun 2000-an. Siapa saja yang kamu lihat?
Aku menangis sekeras yang mungkin belum pernah kulakukan sebelumnya. Adegan ini benar-benar membuatku hancur secara emosional. #FiftyShadesDarker
Pawai hari ini sungguh tak terlupakan.
Nanti ketemu si mungil ... Kita itu versi ghetto dari Will & Grace ... Kita itu Bill dan Trace ... emoji_1265 emoji_623
Waktu yang sama, malam yang berbeda. Saksikan siaran langsung edisi Kejuaraan AFC dari #PatriotsAllAccess malam ini di <user> pukul 19.00.
Noah, Caleb, Gaten, dan Finn tidak menghadiri karpet merah di #GoldenGlobes.
Ayo kita terjun payung emoji_419 emoji_1294
Layar kunci Ariana Grande gratis. Retweet atau favoritkan kalau kamu sudah menyimpannya. Jujur aja. 😏 😏 😏
Tolong bongkar barang cantik ini #transporterthursday emoji_623
Kita sudah siap dan akan segera tampil di kamera. Seharusnya sudah mulai dalam 15 menit! <pengguna> <pengguna>
Malam yang indah dan hijau di Orlando.
“Kalian semua cepat. rt <pengguna> rt <pengguna> : skor akhir 44-21 emoji_590”
masa kecil yang hancur
Banyak tim <user> juga menambahkan baut ke logo mereka, karena #charger
Resolusi Tahun Baru oleh Christian Adams - Galeri Kartun Politik
<pengguna> Aku akan hadir secara langsung ...
Tampil layaknya dewi emas di <user> di karpet merah #goldenglobes! #goldenglobeswithpc
Replika salah satu karya Michael Hussar favorit saya 😊😊😊😊
Sudah resmi! Juara AS kalian telah menerima medali mereka! Selamat, <user>, <user>, <user>, dan <user>! emoji_105
Kasino itu baik kepada kami <user>
Berselancar di pasir adalah kegiatan yang seru untuk mengisi waktu sebelum makan malam!
<user>, yang kini telah 22 kali menjadi juara nasional, mendapat tepuk tangan meriah dari penonton di Rupp Arena saat jeda iklan sebelumnya.
Di #fellowshipchurch, kamu akan bertemu orang-orang terbaik! Hadiri salah satu dari banyak kebaktian kami untuk #yousayyouwantanewyearsrevolution!
Teman-teman, orang-orang baru yang mengelola akun Roblox ini memiliki kerendahan hati.
Beer Camp Golden IPA 6,5% oleh <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Selamat ulang tahun ke-18 untukku, dari diriku sendiri 😄 😄 😄
# tbt | Mantan pelatih UTEP Dave Toub & Andy Reid pada tahun 1988. Semoga sukses untuk <user> akhir pekan ini. Reid adalah pelatih kepala KC dan Toub menangani tim khusus.
Dia adalah orang tercantik yang pernah aku lihat emoji_623
Beyoncé bilang “Pretty Hurts”, jadi sekarang aku tahu kenapa aku selalu merasa sakit
Manny Pacquiao mengatakan bahwa jika pertarungan antara McGregor dan Mayweather tidak jadi digelar, ia ingin bertarung melawan McGregor. #pacquiaomcgregor
2.000 mil dari rumah # freeleonardpeltier <pengguna> <pengguna> Tinggal 7 hari lagi masa jabatannya, perbaiki ketidakadilan ini # masyarakat-asli # tairp
Apakah kita benar-benar merasa ini perlu? - web girl #polusiplastik #fridayfeeling
Kamu tahu kamu sudah berhasil kalau sudah ada rumor atau skandal soal hubungan asmaramu
#eaglenation Selamat datang, Direktur Kebugaran dan Kondisi Fisik / Pelatih Garis Serang Jacob Patrick. Siap-siap untuk bekerja! #hailcenntennial emoji_2940
<user> Sepertinya naga ini memang nggak bisa menolak pesona itu!
Perbedaan antara harapan dan kenyataan saat meniru tutorial rias wajah.
* DJ-nya mengira itu masa paceklik *
berikan suara untuk Zayn #pillowtalk #bestmusicvideo #iheartawards
Oke, teman-teman, ayo kita menari - <user> emoji_124 emoji_126
Keputusan Tahun Baru: Mulai sekarang, semua kulit babi harus ditaburi bumbu dan disajikan dalam kerucut raksasa #brunch <pengguna> – di The Publican
Kakakku menjahit dan menyulam gaun ini pada tahun pemulihannya setelah kehilangan lengan dominannya. Dia sungguh luar biasa. Aku sangat bangga emoji_623
cr . ming
video Twitter SMA.
Hati-hati, anak-anak! Aku bisa mengemudi 🚗
Mengapa blogger ini memiliki akses ke para penulis SPN dan mungkin juga para pemainnya? <pengguna> <pengguna>
waktu pertandingan # patriotsnation # nevspit # lakukan tugasmu # satu lagi # patriots
Aku baru saja tersedak
Selfie ulang tahun ke-18 emoji_744
Saya lupa membawa sarung tangan, tapi hal itu bisa membuat saya harus menyentuh salju.
karena penting untuk merayakan kelahiran bayi-bayi Anishinaabe, inilah putra saya yang mengenakan kostum beruang di pangkuan neneknya
Aku sedang memikirkan ulang semuanya sekarang
✩ yeo one ✩ 170113 ✩ cr . oneofakind 327
Sebuah foto yang mengabadikan momen ketika juara kelas menengah Stanley Ketchel sempat menjatuhkan juara kelas berat Jack Johnson dalam pertarungan mereka pada tahun 1909
akmu # lastgoodbye kembali ke peringkat #1 di iCharts. Kita harus mencapai peringkat #1 - Genie (#2) - Melon (#5) - Naver (#3) - Monkey 3 (sulit!) (#7). Kita pasti bisa! RT RT
Foto TIFF yang saya ambil di Instagram: foto. 1st emoji_8
Teori Big Bang
Akan datang ke pertandingan malam ini? Tandai kami di foto-foto kalian di samping tempat peringatan baru Penny dengan menggunakan tagar #puremagic!
Pemandangan dari penerbangan saya pagi-pagi sekali tadi > > >
Lihat siapa yang kutemui <user> Dia sangat ramah dan baik hati, katanya dia suka topiku <user> #maga #americafirst
Diterima di universitas impianku, PSU 😄
Saya lebih memilih ini daripada pesta kapan pun
Apakah cuma aku aja, atau...?
Semoga bunga-bunga di rambutku ini membawakan pikiran-pikiran yang seindah mereka
Foto merchandise <user> paling keren yang pernah ada. Teman aku <user> lagi menyapa temannya <user>! #legendaris
Ayo, para wanita! #fightlikeagirl Sangat bersyukur bisa tinggal di negara yang menjunjung tinggi demokrasi 😊
Siap ke Super Bowl!!! #riseup
Bro... semua reaksi yang aku posting dari siaran langsungku... tanpa diedit atau apa pun... langsung dapat 100 ribu penonton dengan mudah... di saluran keduaku... ini gila banget...
Kenapa kalian semua begini?
0xbeadf1
Di sebuah restoran di NYC, <user> memesan air, lalu minuman ini disajikan dan kami melihat menunya... hahaha
Acara perencanaan #sacredplacesclimatejustice semalam berfokus pada perlindungan tanah dan air di Hawaii serta di seluruh negeri #waterislife - tg
Hammerheads: Dari Video Game ke Layar Lebar. #refleksi #starwars #hammerheadcorvette #knightsoftheoldrepublic #starwarsrebels #rogueone - b -
Tim Pantherettes universitas berhasil meraih peringkat ketiga hari ini di Kejuaraan Konferensi SPC! Hebat, para gadis!
San Antonio, kami datang!!
Merasa sedikit lebih bersemangat hari ini, ya?
ruangan sudah siap | #detvsdal #lgrw emoji_332
# Nostalgia ke momen singkat itu ketika aku sempat merasa seperti pendamping sang dokter.
jafr : retweet untuk menyebarkan oht : #aldubourhappiness periksa ejaan hindari saran otomatis <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_197 emoji_197
Berikut ini adalah daftar pemain inti All-Star NBA 2017.
Saya membuat kartu Hari Valentine yang baru
Masih ada waktu untuk datang ke 65th & Broadway dan bergabung dengan sesama warga New York untuk memperjuangkan nilai-nilai kota kita! #westandunited
di kantor pusat <user> di Menlo Park, California, bersama <user>
beberapa foto Kuba emoji_623
[ terjemahan bahasa Inggris ] 170123 # twicetagram # twice # TWICE
Penampilan Paul Godfrey yang membuatnya mendapat bonus. Saya biarkan saja ini di sini.
Abe yang jujur. #pelantikanTrump
Ini adalah peristiwa paling penting yang terjadi hari ini... jangan marahi aku, aku sudah kangen mereka emoji_19
Bumper Enforcer baru untuk Super Duty <pengguna> #ford #diesel #powerstroke #f250 #f350 #superduty #4x4 #offroad #v8 #torqarmy
cepat-cepat-cepat # jin # btsfanart # seokjin
Untuk setiap retweet, aku akan menggaruk bagian belakang telinganya (itu tempat favoritnya) dan bilang padanya bahwa dia anak yang sangat baik
sentuh pelangi, rasakan pelangi emoji_32
ketika <user> menjadi ketua dewan kabupaten Prince William, harga rumah rata-rata sebesar $398 ribu dan kini menjadi $325 ribu, sementara kita semua sudah pulih... dan dia ingin menjadi gubernur Virginia?
Kunjungan resmi yang luar biasa! Aku sangat antusias #totalpackage emoji_2002 emoji_2004
Browser saya macet saat memutar video ini dan hanya menampilkan gambar diam itu selama beberapa saat
rt hackformakeups : tolong tambahkan lebih banyak ikat kepala bermotif bunga  # lucu emoji_2725 emoji_3664 emoji_186
Pemandangan bersalju dari kantor pusat Toru #snowmageddon #blizzard2017  emoji_2306 emoji_3045
Ikon kotak masuk Instagram yang tadinya agak tersembunyi kini telah diubah. Sekarang sudah jelas terlihat. Namun, penerapan bilah navigasi bawah ala Android-nya cukup baik.
# Potret selalu menjadi salah satu jenis # fotografi favorit saya, mungkin karena betapa sulitnya membuat beberapa orang # terlihat bagus... terutama orang-orang yang memang tidak # fotogenik...
Teman latihan saya yang berkulit hitam minum air. Astaga.
<user> Aku bisa membayangkan kamu mengatakan hal itu.
Selamat ulang tahun untuk cowok paling ramah yang pernah aku temui!  <user> emoji_680
Apa sih, anakku ini beneran kenal aku atau gimana, ya? #HariIbu #IbuAnakLaki-laki #KehidupanSeorangIbu
Yah, aku tahu diriku sendiri dan aku tahu jalanku! Kita nggak peduli apa kata orang-orang itu!  #badass
Orang tidak pernah berubah. Mereka menunjukkan siapa diri mereka yang sebenarnya. #kebenaran
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
ikonik  #kemarinadalahhariKamis #kami sangat bersemangat #seru-seru-seru-seru emoji_15
Iya deh, pasti #kebahagiaan dan #kegembiraan murni! Jadi, siapa yang mau? Hahaha!  #lucu #nakal
untuk semua orang dalam hidupku  # lucu
Selamat! Kamu berhasil masuk dalam <num> besar film yang dirilis secara luas pada bulan Juni. #alleyezonme #alleyezonmemovie #top10 #film #grasping
ketika ada seorang gadis yang mengeluh tentang pacarnya di kelas seni. #empati
ya ... ini ;)
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Wah, mengejutkan!  #steelersnation emoji_3976
Bukan berarti ini bikin aku teringat pada seseorang secara khusus <user> <user> # canda-canda
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Tambahkan aku di Kik buat ngobrol mesra dan foto telanjang. Nama: soboma  feelingit # berikutnya
pergi ke konvensi pengacara Mississippi dan melihat pembela setia kebenaran, keadilan, dan nilai-nilai Amerika ini.... serta Wonder Woman  emoji_410
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
Gak sabar. Seharusnya potong rumput hari itu. #okwx  <pengguna> <pengguna> <pengguna>
karena cocok ...  #mentalsilence #backthebadge #backtheblue #thinblueline #keluarga #weseeyou #tattooedmom #pengorbanan #whatnext
Hei, lihat aku, penyakit ini masih berlanjut #ulangtahunTwitterku #tagar #berkah #jujur #pelukkeluargamu
Menonton #perkelahian, pasti akan jadi film komedi terbaik tahun ini
Menjadi bilingual itu # keren! #pikirankamis #acak
rt <pengguna> : # lol # lucu # komedi  rt sarahmore 93 : hal-hal penting bagi setiap siswa SMA yang akan masuk perguruan tinggi emoji_186
Produk untuk kaki atlet tidak laku, jadi mereka menggantinya dengan semprotan bedak untuk gatal di selangkangan. Foto menunjukkan produk pengganti dan produk lama. #kemasan #ritel
Sudah dewasa di Biarritz. Tambahkan aku di Kik untuk sexting dan foto telanjang. Nama: bomoso.  feelingit # berikutnya
Tidak ada limun, sayang. #optimistis
kemungkinan besar
Selamat Natal dari Mitch & Dunc dari “A Legacy of Whining”! Jangan lupa merayakan Tahun Baru dengan tawa sambil menonton film yang oleh para kritikus disebut sebagai “Apocalypse Now”-nya film-film persahabatan! Foto keren karya Engelbert Romero, terima kasih, sobat #kegilaan #komedi_gelap #parodi #konyol emoji_2538
<user> Aku patah hati  emoji_3762
Sudah merasa cemas? Minum Rockstar, itu bakal bantu, jenius. #truestory #livingit – di Gelson's Market
Berikut ini adalah diagram lingkaran yang menggambarkan kecepatan mereka. Untuk mendapatkan hasil maksimal dari uang yang saya keluarkan, saya memiliki <num> Mbps
Astaga! 14 juta?  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_19
Siapa dua orang di belakang itu? #kenyadecides  emoji_131
# kopi .  . tak perlu dijelaskan lagi . emoji_993
Astaga, Wonder Woman baru saja membocorkan seluruh alur ceritanya  emoji_73
gambar <nomor> - Saya suka #NASA
Aku sudah menunggu sejak kita tiba di sini pada bulan Desember untuk #rodeo  #imacityboy #wtfisthis
Dua minggu untuk pengiriman! Dan ini yang kalian kirimkan kepadaku? <user> Terima kasih
Bangun pagi ini sambil berpikir, “Astaga, aku benar-benar butuh pegunungan lagi!” Dan lihat, Camino pun mengabulkannya.
Ini nyata.  #cinta #romantis emoji_1984 emoji_297 emoji_1629
bersantai di pantai, ada pasir di kaki saya #salahkanBrexit  #BrexitDisalahkanUntukSegalanya
kopi
Sungguh aneh kenapa aku tidak antusias menantikan film ini
Astaga. Aku belum lahir saat tur ini berlangsung; sebenarnya, band itu sudah bubar sebelum aku lahir. Astaga, mengerikan sekali.
Aku tak bisa hidup tanpa #kopi,  , dan #lipstik. #wednesdaywisdom #kopi #wisdomwednesday #kcup #waktukopi #kcups #pecinta kopi #keurig
Selamat pagi, apa kabar?   emoji_97
Hanya ada sedikit perbedaan pada jam <num> hari ini dibandingkan dengan jam yang sama kemarin.  <user>
Tidak ada senyuman, tidak ada “muh”, tidak ada “flash”... di media sosial itu tidak berhasil...
alex g : ( <pengguna> ) “Kami adalah band terbaik sepanjang masa, kalian bisa berterima kasih kepada kami setelah pertunjukan” di #spillover
Desain baru! Tatakan gelas, pin, dan magnet sudah tersedia akhir pekan ini dan segera hadir di Etsy! #cpunltd #lasercut #laserengraved #tatakan_gelas #kayu #berbahan_kayu #belanja_lokal #milwaukeemakersmarket #makersgonnamake
# anggur dan segala hal # ya, begitulah # itulah yang membuat wanita istimewa # bersulang emoji_262
Lupa kata sandi SAP. Untungnya BizTalk menyimpannya dalam bentuk teks biasa di konteks! Itu bagus...  #msbts
<user> £5,99 per bulan ke Microsoft untuk Office 365..... Bener-bener worth it bulan ini, ya! #worthit #gottabuymeasharpie
Aku rasa #Netflix sekarang nggak lagi mengizinkan pengguna mengambil tangkapan layar dari film. Itu dan sistem penilaian barunya benar-benar keren.
Itu adalah strikeout yang mengecewakan di SunTrust Park.  #braves #chopchop
menyusuri aliran Sungai Calder, jadi... suram... ke... utara
#sahara barat # pemerintah tidak perlu belajar apa pun dari negara-negara dengan #standar hak asasi manusia yang tinggi  #saharaoccidental #hirak #alhoceima
Hai <user>, obralnya keren banget!
Karya tangan ayah. Sama sekali tidak terlihat.
Sayang sekali <user> tidak pernah memperbarui akun Twitter-nya. Dia punya pandangan yang sangat menarik.
buang furniturmu ke trotoar & pergi saja.  Pemerintah Kota #Guelph akan membersihkannya. #Guelph #mahasiswa #Universitas #Guelph
Bermain bola memang sudah banyak berubah dalam <num> tahun terakhir.
Meninggalkan Barcelona dengan suhu <num> derajat untuk pulang ke rumah karena #BadaiOphelia #yeay  emoji_2306 emoji_2748 emoji_4941 emoji_2230 emoji_2306 emoji_2748 emoji_4941
Wah, bener banget!  # lucu # tidurnyenyak # terusmimpi # gagal
# Waktu yang nggak pas buat ketawa-ketawa terus-terusan.
Aku bisa ikut Olimpiade! ;) RT <pengguna> :
Wow! Sungguh tak terduga! #ambrose #rollins #rawtoronto #raw
cara membuat montase <num>  <user> <user>
Juara lain yang seimbang. Keren  #ggrito
Bukankah akan sangat mengerikan jika ada orang yang menyusup ke acara ini? Mereka bahkan mungkin merekam acara tersebut! Aku tidak mau hal itu terjadi.
Jelas sekali, tidak sulit untuk tahu betapa aku sangat menyukai Pa  emoji_145
Dari seluruh rute 95, jalan-jalan terburuk ada di New Jersey. Itu karena kalian tidak membayar pajak sesuai kewajiban, orang-orang!
Hari yang luar biasa lagi dalam pelayanan #mbta
Oh ya, Fios, ayo kita perbarui jaringan Wi-Fi kita dengan biaya yang lebih mahal lagi & tetap saja lebih lambat daripada di banyak negara! # # adamruinseverything
Hahaha, nggak sabar nunggu masa remaja. Nggak mungkin!  #style
Ada orang-orang di sini yang menjalani hidup dengan memperlakukan orang lain dengan baik. #geleng-geleng kepala
kalau kamu ada di posisi tinggi, kamu bisa ngomong gitu dan tetap dianggap sah #epa #perubahaniklim  emoji_2166
Astaga! Kami suka banget logo baru kami. Tunggu, bukan milik kami, tapi milik Sarawak FA.
pemerintah # keracunan jejak kimia, sungguh menyedihkan.  # bercanda
padahal sudah tanggal 2 April dan dia masih hamil ..  <user> emoji_19 emoji_19 emoji_19
Wah, ini bakal jadi proyek kecil yang seru...  #twitterhell
Mau pilih yang mana? .... Nonton <num> cewek di hari bebas diet, atau dengerin omong kosong politik lagi? Kamu yang putuskan. #Sabtu
Stik pretzel dibiarkan berjam-jam bereaksi dengan udara dan garam. Mereka terlihat seperti cacing yang sakit. Enak! #pretzel
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Benarkah itu? Jika ya, saya akan membuat pesanan acak di layanan dukungan Anda. #pendukung #pelanggansetia
Kenapa sih <user> membungkus dotnya dengan kertas ini? — Bagus sekali, sekarang ada kertas yang kasar yang menggelitik bagian belakang tenggorokanku. Persis yang kubutuhkan.
kisah nyata # motivasi # viral # kisahnyata # media sosial # lucu
Sepertinya para pendukung #bodypositive telah menemukan tempat yang cocok di #isis.
<user> telah memilih <user> sebagai juru bicara rakyat Inggris ... # nggak nyangka [  ]
<user> Anak-anak ini sangat antusias dengan #7thinningstretch  #funwithfamily
Aneh juga ... aku sama sekali nggak ingat pernah melihat tanda-tanda kebencian seperti ini di media arus utama ... apa aku melewatkannya?  #antifahate
Pembangunan rumahnya berjalan lambat. Kelas ini benar-benar merindukan keahlian <user> dalam membangun rumah!!
Ini terlalu lucu untuk tidak dibagikan  - semoga kalian menikmati #winewednesday #lucu #pecintaanggur #wineoclock #anggur
Terima kasih atas pemberitahuannya <user>  #musimkonstruksi #trotoarrusak #jalanmasukterhalang
Selalu ada tempat untuk satu orang lagi, kan. <pengguna>. <pengguna>. <pengguna>? #trumprussia #thenewpatriotism
tidak tahu itu
Berapa banyak kalori yang dibakar? <pengguna> <pengguna> <pengguna> #fashionblogger
Tentunya Gianni Infantino adalah orang yang akan mengutamakan sepak bola daripada uang dan kepentingan dunia daripada Eropa  #fifapemilihan
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal # gelap   # politik # vickivohe, sekarang baru masuk akal ... lol
(Kalau-kalau kamu melewatkannya, aku memang nggak terlalu pandai bersikap politis) emoji_156
Sungai Los Angeles yang indah — kenapa sungai ini belum masuk dalam daftar keajaiban dunia?
Seorang miliarder yang punya hubungan dengan Wall Street versus seorang “miliarder” yang punya hubungan dengan Wall Street. Sungguh menginspirasi!  <user> emoji_82
Berhenti bernapas! P.S.: Ini mengingatkanku pada banyak saran kesehatan yang kulihat belakangan ini. #pikirankamis #gagal #lol #kesehatan
berguna . <pengguna>  # tambahkanstasiun
Wah, kelihatannya enak ... <pengguna>  # ubereats
Wah, aku sangat suka kerja lembur dari rumah  # kerja # ugh emoji_206
<user> Senang melihat kamu menjaga kacang-kacanganmu tetap segar ... # ew
rofl # acara # konser  # musik # seru emoji_15 emoji_15 emoji_15
Layak disebut diva? Mungkin saja. #saran
tapi aku nggak ngerti kenapa para wanita ikut demo ....  <user>
Astaga, aku lucu banget  ba dum tss ♫ ♪
Teman saya lagi ngomongin ‘kebenaran SJW’ malam ini: #kejuaraannasional  ya, masuk akal banget kayak #kesetaraanupah
Kakak tiri perempuanku memposting ini # kejambanget # cemburu # tenangdulu # kejam # cemburubanget # tenang # nggaktenang # demotivasi  emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Tidak ada yang bisa membuat seorang profesional humas bangun tepat waktu selain tenggat waktu! #pr_roast #prlife #prworld #prlife #publicrelations
Menunggu? Maaf. Ini #Jumat, aku terlalu lelah. #goveganfriday #fridayfeeling
Maria mengeluh tentang Murths ... - George Sanders sebagai Benjamin Ballon dalam film *A Shot in the Dark* ...  :)
Syukurlah <user> membiarkan semua anak pulang dari sekolah <num> menit lebih awal kemarin.... badai itu sangat berbahaya!
Apakah ini yang dimaksud oleh Tn. <user>? Smith sedikit lebih baik daripada MSD. #msdhoni
langkah cerdas dari manajemen <user> untuk memindahkan Shaw
Hari ke-18 !!! #inktober2017 Aku suka banget bisa menggambar setiap hari ; - ;
kurang lebih ...  # aku # kisahnyata emoji_204
Sungguh bangga dengan upaya <user> untuk menggalang donatur Partai Republik. Kerja bagus.
Liburan musim semi ini benar-benar melelahkan.  – di Kindred Coffee Co.
perhatian terhadap detail … #apple
<pengguna> yang mendukung Donald Trump alias panutannya
Aku butuh sweter ini! #perjuangan_sehari-hari #barista  emoji_156 emoji_15
“Kelihatan cantik nggak sih aku dengan selang oksigen besar ini? Haha”
Aku kenal beberapa dari mereka; orang-orang yang sangat menyebalkan (orang-orang yang suka bertanya-tanya)
Seperti apa sih #pr #WhatsApp itu! ;) #pr_roast  #prlife #pr #hubunganmasyarakat #komunikasi #media sosial #kehidupan digital
pohon kehidupan ....  #kisahhidup #hidupdalampotongan #hidupadalahalasannya #tetappositif #menemukanjalurbaru #pikiranspositif
Bus yang nyaman untuk bepergian ke London
Kamu tinggal memanggil namanya saja kalau kamu marah padanya.
karena # foto hitam-putih itu # keren ...  # lucu banget # foto profil baru
merasa sangat bangga  emoji_517 emoji_517 emoji_517 emoji_517
Avril Lavigne tentang statusnya sebagai salah satu tokoh paling kreatif di zamannya.  emoji_19
Ah... itu benar-benar sangat membantu! lol  #kamucumaharusngelakuinitu #masukkannamamu di sini emoji_549 emoji_62
Bagus banget!! #fiksi #sarkastik  <pengguna> <pengguna>
Benar juga.  # lucu # sekolah2017 # ruangkelas
<user> Tidak, Jerry, itu sama sekali tidak terlihat buruk, yang kurang cuma mulutmu saja.
Hai #Nintendo, kerja bagus soal sistem pencocokan pemainnya, terima kasih banyak sudah membiarkan aku memainkan game kalian yang luar biasa, “Die & Respawn Simulator” #Splatoon2
Jalur sepeda Vision Vancouver begitu padat dengan pengendara sepeda (“Seberapa padat sih?!?”), sampai-sampai Vision Vancouver ingin agar para pemain skateboard juga menggunakannya. #vanpoli
Wah, kamu memang jeli banget, ya, JJ...  Mereka kan nggak pernah pacaran, kalian ini bodoh banget!!
farhanakhter, penyanyi? Wanita benci jadi pusat perhatian? #oyestandup <pengguna> tom 18.00 #standupcomedy #lol #komedi #akhirpekan #musimhujan
sibuk “bukan” bekerja di Jesse Hall bersama mahasiswa pascasarjana lain yang mungkin merupakan karyawan  # iworkformizzou
<user> Wah, keren banget, bro.... Bagus sekali! Selagi kamu lagi sibuk, bisakah kamu kasih tahu aku di mana yang lainnya juga?
Layanan yang luar biasa seperti biasa! Uang yang dihabiskan benar-benar sepadan! Saya suka perjalanan pulang-pergi saya!  <user>
Aplikasi ini sudah bisa diunduh #kenby di App Store!  #startup #sosial #influencer #AppStore #aplikasibaru emoji_402 emoji_206 emoji_2463 emoji_1689
cara terbaik untuk kembali ke rutinitas #pecandu_kafein #biji_kopi_panggang #kutipan_kopi #pecandu_kopi #meme_kopi #kopi  #kutipan_lucu emoji_2086 emoji_2228
Kenapa sih orang harus ke dokter onkologi kalau kanker bisa disembuhkan dengan jadi vegan, atau cukup dihilangkan dengan detoks jus? Duh.
luar biasa # hadiah senja <pengguna>  # ps4share
Terima kasih atas spoilernya, <user>! Lagipula, aku memang nggak mau tahu sendiri siapa yang menang HOH.
beli kaos ini, cetakan seni, casing ponsel (dan masih banyak lagi). Tautan ada di profil saya. #kucing #kucing-kucing #anakkucing   #kejam #orang #ih #sendirian #introvert #lucu #antisosial #canggung #rumah #sendiriandirumah #kutipan #kutipan-kutipan #suasana #moody #sikap #hinaan #dewasa #netflixandchill #anakkucing
sama sekali tidak sinis.  #fridayfeeling
Celana yang bagus, bolehkah aku mencoba ritsletingnya?  # nakal # lucu # pirangseksi
Umat manusia sudah keterlaluan ... #labu #rasalabu #semua-tentang-labu #musim-gugur #latte-rasalabu   #meme #meme #halloween
Bagus, Panda. (sisipkan)
Oh, tidak. Ini salah. Rusia adalah ancaman potensial. NATO harus melindunginya, bukan begitu?! #g7 emoji_549
Dia pasti nggak sadar kalau dia kelihatan lebih bodoh  # lucu
#layanan_kesehatan_gratis? Pria bernama Bernie Sanders ini adalah seorang komunis, sama seperti orang Kanada. #feelthebern #demdebate
Aturan dibuat untuk dilanggar  # lucu
Tim A.D.C. belum pernah lolos ke final konferensi sejak 1998? Benarkah?  #capsvspens #capspens
Ada yang bisa relate dengan ini, teman-teman di California? #california #panas #liburan #memefilm #chevychase
Aku menyebutnya “mungkin bikin sandwich lagi, mungkin nggak”  # lucu
Lalu lintas yang luar biasa, terima kasih banyak untuk para pelanggan yang ramah
Dari lem yang berantakan dan pembongkaran balok penopang beban itu, jelas terlihat bahwa para tukang ledeng ini adalah para ahli di bidangnya. # tidak_aman  # apa_ini
Sahabat baruku! <user> mengirimiku pesan langsung yang norak dan spam ini setelah aku dengan bodohnya mengikuti akunnya. # diblokir # dilaporkan
Kayaknya orang ini kerja di kantor pusat Cowboys. Banyak banget wawasan yang bagus. #geleng-geleng-kepala
Itu cangkir kopi baruku #scienceinthesoul #motivasi  <user>
Sidang pada tanggal 28 September 2016. Integritas terjamin! Bagus sekali! #kongresasamerika
* persis seperti aku di <user> * #stdavidsday  #felizmiercoles emoji_156
Siapa sangka Dr. Seuss ternyata seorang radikal? #drseuss #satire
Terima kasih, Ibu Pertiwi. Semoga tidak ada dahan pohon yang patah.
dari kantor kami di #Portland, ME: Wah, cuacanya bagus kemarin...  #saljuDiApril
“Keren, <user>,” aku sama sekali nggak bayar buat kecepatan unduh <num> Mbps... bahkan nggak sampai <num> Mbps!! emoji_75
Setidaknya <user> tidak takut pada penipu yang selama 4 tahun mencuci uang Rusia melalui bank-bank Jerman, lalu menggunakan uang itu untuk menguasai <user>
kisah # nyata seorang # profesional humas ! # pr_roast # prlife # prlove # prworld  # bikgayiyehgormint # hubunganmasyarakat # komunikasi
Ya, bagus sekali. # jenaka <pengguna>
Jadi, kamu yang mencetuskan tagar #thehungergames untuk industri farmasi? Ini pasti akan berakhir dengan baik..... (  )
Dia memang benar-benar sombong dan tidak kompeten. #usa #politik #obama #pemilu
Begini cara seorang profesional humas yang juga penggemar berat #GOT menanggapi masukan dari klien. #pr_roast #  #pr #humas #got7
Halloween
tepat banget emoji_113
Bintik-bintik gelap kecil di sepanjang jalan ini menandakan bahwa semalam turun hujan di sini. Hore! ! ! !  #kearneycodrought17 berlanjut
Hari ini aku dapat perapian baru dari <user>!! Aku sangat senang!!
Kenapa sih aku selalu begini? Aku nggak bisa menahan diri! <user> dari <user> - hanya  #tertawalahobatterbaik #lucu #lol
Kesenangan dalam #wondermedia #linux #debugging-SoC-ARM ....  ... di mana hal-hal seperti kontras layar berubah pada setiap rilis SoC
Cuaca yang hangat dan nyaman untuk berlari pagi ini ...
wajah sebenarnya dari politik kotor # politik # ular .. # publik # gajah ... # bangsa #perubahanperlu # india # negeriku
Aku cukup yakin kue kue kering ini ukurannya kurang besar.
Jair Bolsonaro, calon presiden Brasil ke-<num>, mencari dukungan di AS. Luar biasa ala Trump! #BolsonaroTidakMewakili
“Ini sisi baiknya, ya?”  #goofypitbull #adoptthecropped #doofus #derpface #egalitarianeli
Lagu-lagu pop tahun 50-an dari Mom's Sirius di Direct TV, terdengar seperti lagu rap semi-formal dan dia menyebut kata-kata kasar, perlu peringatan untuk orang tua #thuglife
Selamat hari Jumat! #akhirpekan #suasajahumaspekan #lol #inilahusia40
Ceritaku!  emoji_19
“Dengarkan semua orang, dengarkan wanita kulit putih dari Harvard itu. Dia tahu segalanya. #pekerja_seks”
<pengguna> #nowallnoban #ikea  Bagus banget, IKEA!
Saya sangat suka memberi teladan dengan mulai bekerja lebih awal dari yang lain. Bangun jam 3.30 pagi sungguh sangat memuaskan.
Menurut saya, kita perlu menambahkan lebih banyak tingkatan pada jalur karier kreatif; sepertinya ini cara terbaik untuk menyebutnya.
Terima kasih, James, aku memang belum menyadarinya sendiri
Aku tidak pernah tahu kalau <user> begitu terkenal karena kasusnya  #mahkamahagung #india #larangan
Malam lagi harus menguasai gaya bir Belgia, belajar untuk sertifikasi <user>. Benar-benar mimpi buruk #bir #mimpi_buruk  emoji_156
Jika Lays mulai memproduksi bir  # lays # bir
Aku nggak bakal buka pintu itu #komedi
Tetangga-tetanggamu kalau kamu bawa cewek ke rumahmu!! #lol #lucu
Hari kelima. Wah, itu dua kali lebih cepat dari kemarin  - - - <pengguna>
Hei, lihat! Ini presiden kita yang baru! Kalian pikir Trump hebat? Tunggu saja sampai kalian bertemu orang ini.
Itu keren. Aku baru saja menyewa mobil, memesan kamar hotel yang tidak bisa dikembalikan uangnya, dan sudah setengah jalan ke sana.
Setelah seminggu yang menyebalkan, aku pasti akan merasa jauh lebih baik kalau membagikan salah satu barang yang tercantum di daftar ini kepada beberapa orang. #Jumat
Astaga, aku lihat ada cewek yang pakai baju! Cepat, ayo kita mulai diskusi di Twitter dan bahas betapa “murahan” mereka! #canamduel
<pengguna> saat #slapboxing dijelaskan kepadanya: “Oh ya. Kedengarannya seru banget.”  <pengguna>
Waktu adalah segalanya <user> Wah, hadiah Natal yang luar biasa  emoji_3103
Kakakku menangkap momen saat aku sedang paling bahagia. Aku benar-benar sosok yang penuh keceriaan.  emoji_88
“Ada orang yang begitu miskin, yang mereka miliki hanyalah uang.” #kutipan_tentang_uang #kutipan_lucu #kutipan_tentang_kemiskinan #kutipan_luar_biasa #kutipan_mendalam
Tak terbayangkan. Mereka menggunakan <num> tempat parkir untuk wadah daur ulang. Dua. Kenapa mereka tidak menggunakan trotoar saja? Atau menebang beberapa pohon? Tidak.
<user> <num> beberapa potong kecil ayam dan satu udang. Terima kasih! Aku benar-benar suka nasi. # smh
level - kesepian, aku sangat # kesepian ... # lelucon # Spidey jadi sok tahu
ketika kamu begitu lucu banget, sampai-sampai aku nggak bisa berhenti tertawa mendengar cara bicaramu  emoji_1778 emoji_1778 emoji_1778
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Movistar sialan, nongkrong di depan dan menguasai balapan. #giro100
Aku nggak percaya orang-orang yang mengelola umpan berita Twitter malah mengutip Ken Rosenthal yang salah  # 74 pengikut
. <user> Bulan yang “luar biasa” lagi untuk #playstation #ps4share
Ini benar!  # pura-pura emoji_15 emoji_15
Sudah tidak sabar untuk menghabiskan beberapa jam setiap hari dalam beberapa minggu ke depan bersama buku-buku yang menarik ini.  #masalahmahasiswahukum
Saya pernah melihat papan tanda yang bertuliskan “dilarang membawa makanan dari luar”, tapi yang ini benar-benar spesifik. #echopark #losangeles
Ahh <num> kuku... rasanya persis seperti Hari Valentine #sialan #bosan_dengan_ban_saya
Hal yang paling kusukai dari badai salju: bagaimana jalan raya dibersihkan sementara trotoar diabaikan....
hahahahahahah  # lucu # kocak # bugfeed
Motivasi dari siapa? :)
Fitur <user> yang baru ini benar-benar jenius #facebooklive #pengalamanpengguna Sekarang aku bisa menonton video <user> sambil menunda-nunda
Suka banget sama diskon seru di toko <user>! #penawaranmenarik
Bercuit dengan jari-jari, tangan, dan lengan yang kaku itu gampang banget... beneran.
Bangun tidur, anginnya begitu kencang sampai menerbangkan benda ini di jalan tempat tinggalku. Latihan lari 400 meter berulang-ulang hari ini jadi terasa mudah.   #sungguhmengerikan emoji_4017
, karena memukuli orang sampai babak belur itu ilegal emoji_15
kelas <nomor> <pengguna> <pengguna> <pengguna> yang belum terikat, peringkat ke-4 di kelasnya. Potensi yang sangat besar
Ikuti pemikiran metafisikku, bro. #woke #darkartsandcrafts
Tempat ini benar-benar penuh sesak di Thomas and Mack.
<user> Dukungan yang luar biasa di Twitter!
Hari ini hari spesialku, Hari Kebahagiaan Sedunia. Ya.
<user> Kerja bagus, ya, mencantumkan nama lengkap perusahaan dan alamatnya. Sangat mudah dibaca.  #terimakasihuntukhalyangtidakberarti
14 Januari. Baru saja merayakan Natal dan Tahun Baru. Tesco sepertinya sudah menganggap kita butuh telur Paskah. Cepat, singkirkan itu—sebelumnya Halloween sudah tiba  emoji_3714 emoji_156
Tingkat ini  segera saja akan membuat tulang rusukku patah. <user> Ayo lihat ini. 50%? Benarkah? Tunggu pembacaan #ugbudget17 besok. <user> emoji_15 emoji_15 emoji_15
Nah, inilah, saudara-saudara sebangsa, saat Donald Trump benar-benar menunjukkan wibawa seorang presiden. #londonbridge #trump
Senang sekali suamiku bekerja di perusahaan pembuat kamera. Apa jadinya pesta menginap cewek-cewek tanpa mengintip cowok-cowok?
Kesalahan yang mudah dilakukan, kurasa. #komik #stevenuniverse
Sobat... gimana caranya kamu bisa membuka kunci kebahagiaan dengan kunci yang salah? Retweet kalau kamu ngerti maksudnya.
Kamu nggak ngerti, membunuh lumba-lumba itu seru banget...  #ihatepeople #govegan #stophunting #stopfishing #animals
Kekuatan itu sangat kuat di keluargaku.  #orang-orang-yang-suka-ngeledek #cara-aku-membuat-mereka-mencuci-piring #tidak-selalu-berhasil
apa yang ingin dipercayai oleh sebagian orang ....  # tanpamaksudmenyinggung
Sedikit motivasi hari Senin untuk memulai minggu ini. #Senin #SeninPagi #MotivasiSenin   Tweet #meme
#bringbackobama karena siapa sih yang butuh konstitusi?
Betapa indahnya gerhana ini! #eclipseday
Inilah tubuh pria yang ideal. Mungkin kamu tidak menyukainya, tapi begitulah wujud performa pria terbaik. #doctorwho  <user>
Lihatlah penguntit ini. Sungguh tidak masuk akal. Oh, dan perhatikan semua orang yang ikut dalam tur USO itu. Adakah di antara mereka yang membenarkan cerita hari ini?
<pengguna> <pengguna> pertama ATM sekarang # bir terima kasih <nomor> menanamkan disiplin dalam hidup kita  # tolong kami jangan # frustrasi <pengguna>
Pokémon Go itu luar biasa.
* saat kamu bolos pelajaran bahasa Inggris dan matematika sekaligus ... ! ! ! #happyfriendshipday #happyrakshabandhan #lucu #orangbodoh
pasti nggak mau menyakiti perasaan orang yang sedang memperkosa kamu …  #apakahinianeh
<user> Sejauh ini aku suka banget bukunya, tapi aku nggak setuju sama British Sul. Kita sekarang lebih mengutamakan Britishwit daripada sikap tenang yang khas Inggris :)
Wah, lihat, obrolan lain ditutup. Seru juga. Seandainya Hari Ibu dulu seru seperti ini buat nenekku...  <user>
Sungguh sulit mengikuti semua tanggapan positif ini! <user>  #badmarketing #pecatagenreklammu #tebow
Ini benar-benar mengejutkan.
Untungnya kita punya undang-undang yang mencegah kita melakukan hal ini. Terutama di toilet umum. Kita butuh pemerintah yang lebih kuat.
Ya, <user>, karena Clippy adalah antarmuka pengguna yang sukses dan semua orang ingin melihatnya kembali...  #clippy #uxfail
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
ketika kamu mengatakan “aku mencintaimu” kepada seseorang yang kamu benci! ...  #iloveyou #luv #hate #bate
Kenapa sih para pemain #NFL dan atlet #NFL berlutut lagi saat #lagunegara dinyanyikan? ? Apa karena mereka nggak dapat gaji yang cukup?  emoji_2210 emoji_1683
Sering banget terjadi! Hahaha
Apakah karela dinamai berdasarkan #kerela, atau #kerela dinamai berdasarkan karela? <pengguna>  #lucu
<user> versi dari apa itu #raindontcome  dan <user> versi dari apa arti #raindontcome emoji_38 emoji_1858
Sepertinya Bethesda lagi ngadain acara “simulator antrean” lagi. Favoritku! #bethesdae3  – di Los Angeles Center Studios
Terus saja melotot. Siapa tahu kamu menemukan otak di sana. #otak #manusia #kendali #cerewet #meong
Wah, nggak nyangka aku seaktif ini! Atau bahwa ada lebih dari 2.000 hari dalam sebulan! Tantangan Desember, aku datang....
Terima kasih sudah menjadi atasan yang baik  emoji_1930
/ / aku dan mention-mentionku saat ini hahaha
Suka banget sama *Bright*, kayaknya para hacker lagi-lagi ngutak-atik skor penonton. Film ini bener-bener bagus, aku rasa para kritikus ini nggak ngerti konsepnya dan mereka sama sekali nggak paham apa yang biasanya disukai penonton umum dari sebuah film. <user> udah ngelakuin kerjaan yang luar biasa.. #bright emoji_73
Hari yang bagus untuk mendapatkan jarahan Iron Banner!
Pemerintah adalah “teman” Anda.  #cia #mata-mata #vault7 #pemerintahbesar #deepstate #pengawasan
Duduk di kantor, tapi nggak kerja. Cuma nonton YouTube sambil kesakitan karena kram #sundayfunday  emoji_36 emoji_113 emoji_559 emoji_21 emoji_34 emoji_332
Bagaimana cara menerapkan IoT sesuai standar IKEA? <user>  # gotocph emoji_15 emoji_15 emoji_15
Mengapa Anda diblokir?
Hari ini aku melakukan pemotretan di <user>. Lokasinya memang cukup berat, tapi aku berhasil melewatinya. # o …
Aduh, ini romantis sekali! Cara yang luar biasa untuk memulai sebuah “dongeng modern”!
Justice Tunoi; kasus ini sangat sensasional. Nilai tukar pada saat pemilihan adalah <num>, bukan 100.
ketika mantanmu bicara soal kesetiaan.
kemungkinan rekor yang terlewatkan di bawah kepemimpinan saya - <user> # indvsl
Aku harus melakukannya! #hipster #bir
Percakapan ini lucu sekali, tapi menunjukkan betapa bodohnya orang-orang bisa bertindak :
# bangun dan beraksi, semuanya!  Tapi, ya, aku benar-benar sudah siap untuk memulai hariku. # apakah ini yang disebut jadi orang dewasa?
Dokter meresepkan ganja kepada pasien. Tapi, sepertinya kita harus mempercayai para politisi yang tidak berpengalaman dan belum pernah mencoba atau meneliti ganja.
Lihatlah!!! Keuntungan besar saya dari token Tenx Pay $ Pay! Hahaha $ ECC $ ANC $ SC $ ETH $ RDD $ NXT $ RDD $ DGB $ XVG $ BTC $ LTC
Mungkin aku terlalu sering mengomeli stafku.... #berkendaraaman sudah hadir <pengguna>
Aku sudah siap sekarang! #tbh #tobehonest #lifegoals #remaja #komedi #wanita #gadis oleh welltbhjuststop
Sebagai catatan, biasanya aku mengabarkan kalau aku sudah sampai di tempat tujuan lewat foto, tapi ya sudahlah, yang penting orang-orang senang  emoji_5292 emoji_131 emoji_1778
Kalau itu bukan sikap seorang presiden, aku nggak tahu apa lagi yang bisa disebut begitu! #drumpf #potus #trump
“Bukankah kita semua homo?” #sanitarygang #webcomic #komik #stripkomik #komedi #permainan kata
Adakah yang lebih menyenangkan daripada menghabiskan #malamKamis di rumah sambil membuat #laporananalisis?  #pemasaranDigital #pemasaran
Kadang-kadang sungguh menyenangkan  # hari_buruk # moody emoji_15
Sebenarnya aku mau memilih <user>, tapi kemudian aku menerima email ini.  #nevertrump
Seperti saat kamu lagi mabuk berat dan beli sarapan di McDonald's. #mabuk #tolong
Coba pikirkan ... apakah pasanganmu kabur begitu melihat masakanmu? Mending pesan makanan saja. #lol #rt #follow #haiku #love
Apa sih ini? Haha <user> Sepertinya ada kesalahpahaman...  #smartnews emoji_15 emoji_15 emoji_15
Kotak sampah yang tertata rapi ini yang “terbawa ombak” ke pantai... sungguh baik hati sekali danau itu. #sampah #limbah #lingkungan …
Sepertinya kita sedang menuju ke arah yang benar - 1. negara dengan populasi terbesar 2. negara dengan populasi Muslim terbesar
Aku benar-benar orang yang suka bangun pagi. #thestruggleisreal
# Menang! Isi bensin di pom bensin & dapatkan gelang cantik ini untuk istri. # Caltex, kalian memang memikirkan segalanya. # istri_bahagia  emoji_92
l . i . a . r . s, obrolan seperti ini bikin aku makin bahagia # cinta  karlo yang belum disertakan tautannya emoji_186 emoji_15 emoji_15 emoji_92 emoji_1806 emoji_1942 emoji_193 emoji_2174 emoji_1559
ketika kamu menikmati hidangan yang lezat ... # hidanganlezat # sehat  # makanan # permainan kata # kehidupanmahasiswa emoji_1930 emoji_15 emoji_15 emoji_2086
Hal terbaik dari semua ini adalah kita sedang membuat Amerika hebat kembali.  #terima kasihdonald #aca #obamacare
Lihat, bahkan Chanakya pun tahu itu!  emoji_26
Wah, pemandangannya luar biasa!
<user> datang hari ini untuk memperbaiki koneksi internet saya agar tetap di kecepatan 10 Mb. Mereka bekerja dengan baik, bukan? <user>
Saat kamu terlalu malas untuk berdandan... Selamat Halloween dengan filter #filter #tipsmalas #tipshidup #malas  emoji_4555
Orang ini menyebut manusia sebagai orang-orang tak berarti yang tak penting. Apa yang membuat seseorang menjadi seseorang? <user> ? #classyguy  emoji_15 emoji_15
Contoh sempurna peralihan dari bulan Ramadan ke bulan Syawal dalam kalender Islam :) Terjadi di Republik Islam!  #seru #eidmubarak
Hai <user>, menurutku ini butuh kotak yang lebih besar!!  # boros
<user> Wah, bukankah itu terdengar familiar?  # shadowscon
* terkejut * oh tidak ... jangan kakek ....  # ninninger
28 kutipan paling lucu sepanjang masa  kutipanlucu # lol # kata-kata lucu # kutipanmenggelikan <pengguna>
Astaga! - pctto  emoji_15 emoji_15
Hai <user>, bolehkah kita menerobos lampu merah di persimpangan yang tidak ada rambu ini? Terlihat di persimpangan Carlton & Monmouth. <user>
Cuacanya kelihatan luar biasa hari ini ...  emoji_75
Ya. Kami adalah orang-orang yang tidak punya kelas
Menarik juga, #zuma sedang trending. Game itu sudah ada sejak lama! Ini bukan hal baru, teman-teman....
Sekarang ini, tidak perlu banyak hal untuk dianggap sebagai seorang kutu buku...
Saya mendukung penerapan #modelNordik untuk masalah ini. Mari kita jadikan pembelian pakaian sebagai tindakan ilegal. #pekerjaSeks
Sekarang aku merasa jauh lebih baik ke depannya! #bears #biskytime <pengguna> <pengguna>
Tanpa basa-basi. #newingtonct #newengland #kaoslucu #aku #selfie oleh hogiegay
Tanaman tomat ini rupanya berhasil bertahan melewati musim dingin dan kini menjadi tanaman tahunan. Hore #perubahaniklim.
Siapa sangka Sean Penn bisa menulis sebaik ini?  # wtf # seanpenn
Siapa yang suka harus dirawat di rumah sakit selama berhari-hari karena mengalami dehidrasi, padahal sudah minum banyak air, tapi tetap butuh elektrolit?
Hai <user>, terima kasih atas pengingat biaya tahunan! Untukmu!  tweet #planetfitness #biayaterpendam #mrmet
Baiklah, terima kasih!!  #pikiran-sempit
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # komedi   # politik # berita # acara # acara apa yang membuat Sean Sphincter susah tidur di malam hari?
Aku suka sikap-sikap seperti itu  emoji_218
berita dari masa depan: karena para pengungsi tidak mau meninggalkan #Inggris, deportasi paksa pun telah dimulai. ... mari kita jadikan Inggris hebat kembali.
<pengguna> semua orang  ?
Terima kasih, Ibu Pertiwi... kami benar-benar butuh hujan lebat lagi...  emoji_1629 emoji_1629 emoji_1629
<user> Ini benar-benar mirip dengan Burger King Steakhouse yang baru saja kalian jual. Sungguh #kecewa
Pemandangan yang menakjubkan dalam <num> hari. Aku nggak percaya betapa banyak pemandangan indah yang bisa dinikmati di sini.
ketika saudara kandungmu sedang dimarahi dan kamu tahu giliranmu berikutnya #masalahsaudara #orangtua #kebenaran #kenyataan #masalahsaudara
Bagus. Kami tidak sabar untuk mencari-cari di lapangan nanti...
Pekerjaanku benar-benar menyebalkan.  #bombshellfitness
Kalau PM #modi dan #rahulgandhi jadi bintang #PR, kisah perseteruan mereka mungkin bakal kayak gini! #getwellsoonmodi #pr_roast
Saya tidak akan menghadiri jamuan makan malam Asosiasi Wartawan Gedung Putih tahun ini.  # lol
Pertandingan yang luar biasa untuk merayakan <num> kali berturut-turut tiket terjual habis.  #nuvsosu
Berhentilah mengkritik Jed York; dia telah bekerja keras untuk mencapai posisi yang dia tempati sekarang.
Apakah dia tahu kalau alien tidak menonton film Bollywood?  #riteshdeshmukh #bankchor #bankchortrailer
# Kemampuan tembakan bebas boisestate benar-benar membuat mereka tetap bertahan dalam pertandingan ini.  ( # agak )
ketika sahabatku memberitahuku bahwa dia mendapat nilai sempurna dalam ujian #ujian #musimujian #kenyataan #kebenaran
Ya, ini terdengar sangat masuk akal berdasarkan kejadian semalam di Kind.
Hai <user>, sandwich Dagwood-mu harus lebih besar!  # yuge
dua tipe cowok :  # lucu
Astaga! Aku tahu, <user>, main game ini jauh lebih sulit buatmu di putaran kedua karena kamu diberi jaminan keamanan... Kasihan kamu!  #bbcan5
1:1 # cinta sejati mereka
Jelas, ini adalah beberapa wasit terbaik untuk pertandingan #capswild yang adil malam ini! #wasityangsempurna
<user> Saudara-saudari sekalian. Betapa baiknya dia ....
karena setiap film CGI yang lumayan sukses pasti butuh serial animasi spin-off.
boom ! hahaha ! ! ! # kebenaran  # pemilu2016 retweet <pengguna> : jadi kamu bilang . . . # ohhipokritnya ! # pjnet
Orang ini keren banget. #manspreading #bart #sf
dan pemenang Oscar adalah ....  #sajidkhan #himmatwala #humshakals #lol #haha #hehe #komedi #sketsa #lucu #viral #trending  #meme #meme #meme_lucu #pikiran_hari_ini #motivasi_harian #berita_palsu #gyan #posting_Instagram #meme_lucu #hornokcheese
Hebat, kita memang benar-benar butuh lebih banyak hujan!  #norfolk #jenuh #basah kuyup
Baru saja sembuh dari flu, sekarang aku di rumah sakit. Seru!
Sepertinya benar, Paul Hobbs.  #penipuanpajak #ableg #kudetah <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
<pengguna> Aku suka <pengguna>
Terima kasih, USPS!
Sepertinya aku memang ditakdirkan untuk tidak pernah mencoba rasa karamel asin atau vanila dari Oppo. Baguslah, terima kasih <user>  emoji_31 emoji_31
Ah, nama aku cuma buat gaya-gayaan aja.  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Hari ini saya berkesempatan menangkap <num> ekor hiu bonnet head.  #saltwaterblues #fernandina <pengguna> <pengguna> #pennfishing
# Senang sekali bisa menggantikan <user> hari ini sebagai juri di <user>. #HariIbu  #harusmenggantinya
Sementara itu, dalam benakku—cariin aku ganja buat dihisap, kali ini aku bakal bisa mengendalikan diri.
hmyeah <pengguna>, mungkin aku _sebaiknya_ beli yang kedua?  # adfail # omgitneverends
Aku suka pergi ke toko saat mereka bilang #snowpocalypse akan datang. #nashville #salju di selatan
ketika kamu pengen pegang tangan pacar tapi harus tetap halal sebisa mungkin.  # achasorry
Ternyata, mungkin saja kita menemukan hal baik tentang Presiden Trump. ;) #gohardorgohome #trump
<pengguna> kata-kata # penyemangat yang lucu # twitter  # pembinaan hidup
Ayo, Amerika .....  <pengguna> <pengguna> Bangga, Sayang?
Selamat Hari Senin yang Penuh Uji Coba!  Nikmati sarapan yang lezat # serius
ketika dia menyukaimu, tapi hanya sebagai teman  # lucu
.... <pengguna> kayaknya aku nggak bisa lihat itu dengan jelas .... <pengguna>  emoji_1778 emoji_1778 emoji_400 emoji_400 emoji_400 emoji_1778 emoji_1778 emoji_1778
Nikmati dosis terakhir dari apa yang dengan penuh kasih sayang saya sebut sebagai “perbudakan kontrak” zaman modern untuk minggu ini. Manfaatkan akhir pekan ini sebaik-baiknya.
Saat membuat presentasi, ukuran huruf yang besar tidak pernah mengecewakan. Tidak peduli apa isinya, yang penting ukurannya besar.
Orang kulit putih jahat itu, yang tak lain adalah iblis, memaksa orang Turki yang setengah jahat itu untuk melarang perdagangan budak.
Berita lainnya: Pria pesona di Tinder ini baru saja mencuri hatiku...  #whattheballs
<user> Orang-orang ini gila, yang perlu mereka lakukan hanyalah menunggu beberapa tahun sampai kamu nggak populer lagi, baru minta tanda tangan.  emoji_517
Lupakan semua foto penangkapan aktivis #BernieSanders, apakah ini Bernie bersama Waylon Jennings? #feelthebern
Beruntung sekali aku! Dua kali naik City Cat dalam satu hari
Apakah ‘The Simpsons’ telah meramalkan bahwa Presiden Trump ...
Obral musim dingin di toko hewan peliharaan = pakaian baru untuk Elphie. #fashionista #diajelasmenyukaininya
Alasan untuk datang ke kelas? Tidur, cari gebetan, tidur, ngelakuin hal-hal konyol, tidur # lol <user> bro # deep # cool  # meme # post # brothehat
Jangan percaya apa yang kamu baca: The Mirror memang suka berbohong!! #vintage
Wah, ini keren banget, aku nggak percaya nggak ada yang kepikiran ini lebih dulu <user>  emoji_1651 emoji_1651 emoji_68
Aku nggak bisa bayangin cara yang lebih bagus buat bikin lingkungan ini makin keren selain gorila setinggi <num> kaki yang jual kembang api. Terima kasih, Ames <user>
ini kenyataannya ... hahaha #kenyataan #orangmiskin #orangkaya #masyarakat #blogsbar
# apa yang kupelajari hari ini yeaaaa <pengguna> , aku sangat mengagumi Star Trek
Siapa pun Anda, Pak/Bu pemilik pub, kami sangat ingin melakukan tur virtual <num> di tempat Anda! Menikmati gaya hidup sehat  #tripadvisor #pemasaran #pubuk
<user> & aku muncul begini! Malu banget! #doctorwho #whovian #whoworeitbetter #tardis #dj
Berita terbaru: Alphabet Boyz mengonfirmasi bahwa pelaku penembakan di Las Vegas bertindak sendirian! #lasvegasshooting #satire
#plannedparenthood bisa membantu mengatasi masalah ovarium yang baru saja kamu alami.  #neverforget #paulryan
Hari-hariku berjalan lancar!  . emoji_107
#pertanyaanpenilaianbaru Apakah Anda berjanji untuk beradaptasi, demi Tuhan?
26 kutipan lucu dan sarkastis  # lol # kutipanlucu # ungkapanlucu <pengguna>
Di mana para “penghalang” itu sekarang?  #merekatahuapyangmereka lakukan
Makhluk yang begitu mengerikan!!  #oursweetpitbull #honey emoji_131 emoji_15 emoji_134 emoji_136 emoji_138 emoji_140
#pikiranSelasa Ini benar sekali, hidup memang tak pernah memberiku masalah, tapi memberi aku beberapa cara hebat untuk menghadapinya. #kata-kata kasar
ketika kamu dan temanmu jatuh cinta pada orang yang sama  # kejam  emoji_15
tak ada yang bisa menandingi luasnya lautan lepas  # wowselfie
Dunia selalu memandangmu sebagai ancaman jika kamu lebih pintar daripada mereka.   #  kemunafikan
Bahkan belum sampai <num> mil dari rumah, ... dan sungguh menyenangkan melihat bunga simbol negara bagian Michigan sedang mekar! ;)
# Pacarku # mengeluh tadi malam karena aku tidak pernah mendengarkannya. Atau semacam itu ...
<user> #presidenttrump Orang ini tak lebih dari seekor babi. Aku yakin #keluargakerajaan pasti senang sekali menjamu dia. Presiden? Tidak, grr
ya <user> sistem pencocokan pemainnya oke <user>  gimana sih <user> bisa berharap orang mau bayar $ buat ini ? !
Ini bakal awet banget.
Sepertinya pas banget hari ini. Mungkin ini gara-gara hormon aku.  #trolls #bodoh #kekanak-kanakan #kasar #freespeechzone #kebebasanbukanhalgratis #merica emoji_1924 emoji_1926
# Alergi di # meja redaksi itu benar-benar yang terbaik.  <pengguna> <pengguna>
Wah, terima kasih atas karakter-karakter keren yang aku dapatkan dengan <num> orb-ku! Senang sekali!  #feheroes emoji_75
Iya, hehe.
Tentu saja, itu hanya segelintir orang.
Tak ada yang bisa menandingi kelezatan salad <user> dengan ayam panggang.  #geethanks
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
karena ini jelas jadi prioritas utama di negara kita saat ini dan akan membuat negara kita jadi lebih baik ..... serius deh, apa lagi yang bisa dia lakukan ¿  emoji_156 emoji_156 emoji_156 emoji_156
Menonton siaran langsung NASA di YouTube. Indah sekali dan tidak datar #flatearth  emoji_1651 emoji_15
Hari yang berat bagi St. Louis. Aku sangat kasihan pada mereka!
Cara Membangun Tim oleh Phil Jackson: Langkah pertama dan terakhir: coba tukar pemain terbaikmu (Melo, KP) dan kamu akan berhasil! #knicks #nba  emoji_4086 emoji_4086
Aku yakin orang itu bakal kena kanker dan akhirnya berhasil mengalahkan maut #alurceritafilmyangbisaulang
Benar juga dia... hahaha! Ditemukan di postingan, terasa sangat lucu, bikin senyum, #nggak ada dendam kok, ngomong-ngomong aku dukung ini emoji_156 emoji_2086 emoji_4132
Ohhhh # para ibu, aku suka obrolan kita.  # tetaplahbegitu, sayang
Serius deh! #uttarayan #makarsankranti #festivallayang-layang #selamatkanburung #gujarat #ahmedabad
dan baru saja meninggal ... <pengguna>
Hore! Afrika Selatan kembali menjadi berita internasional... Selamat kepada para pemimpin negara kita. Kenapa kita tidak bisa hidup dengan tertib saja? #sona2017
Kau tahu, menurutku Google itu seksis.
beli sekarang “Enough” karya Danielle Norman. #romcom #romansa #sepeda_motor #persahabatan  ➤ beli sekarang di Amazon Universal : ... emoji_2752 emoji_2752
Ya, memang benar, karena perempuan juga tidak kebal dari godaan untuk tidak bisa menahan diri, bukan? Saya bicara berdasarkan pengalaman pribadi yang belum pernah mengalami pelecehan seksual di tempat kerja. Tidak, belum pernah ada perempuan yang tidak bisa menahan diri di dekat saya.
Namaku Grace... dan ya sudah... aku akui... aku memang pengaruh buruk...  aku emoji_2663 emoji_2665 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Setiap strategi merek yang baik mencakup pedoman penggunaan merek.
[ Akhirnya . solusi yang sesungguhnya .  ]
Andai saja Old Trafford punya semacam fasilitas studio untuk melindungi para pakar dari hujan!
<pengguna> <pengguna> <pengguna> untuk kesenangan intelektual pribadi Anda  # nopodés
ketika orang tua menanyakan tentang masa depanmu!  #thatmedia #sabuhari
<user> Jadi, pertanyaannya: kenapa toko saya tidak menjawab telepon saya saat saya mencoba mencari makanan yang sudah saya bayar lebih dari <num> jam yang lalu dan seharusnya sudah sampai di sini <num> jam yang lalu? #layananhebat
Komentar ini sungguh keterlaluan, membuat Jontron tampak seperti MLK.
Sungguh sebuah situs web yang membuat saya merasa nyaman untuk mempelajari #psikologi #warna. (  )
Jadi... di sini turun sedikit salju dalam <num> jam terakhir. Bagaimana dengan kamu?  #apakahkamumaumembuatboneka salju
Wah, lihat—DVD Dr. Who. Aku ingat dulu bisa nonton ini di Netflix. Terus mereka menghapusnya. #nerdsrule
<user> Terima kasih sudah mengantarkan paket saya dengan aman  # cara-baru-pengiriman # seharusnya-sudah-menggunakan <user> # seharusnya sudah menggunakan <user>
Aku cuma bilang #kutipan #cumanbilang #cuma #kutipan #kutipanlucu #kutipanlucu #kutipan   #seru #lucu #  emoji_402
rt <pengguna> : orang-orang minum dengan bijak akhir-akhir ini #minum #alkohol #teman
<user> Terima kasih!  Inilah yang dimaksud dengan mengirim pesan pribadi kepadamu untuk menyelesaikan suatu masalah... Bagaimana cara mengajukan keluhan resmi? emoji_509
Orang yang suka mencampuri urusan orang lain! #suka_campur_urusan #orang #urusan_saya #kutipan #kareenakapoor
Aduh, kasihan umat Muslim yang mengalami diskriminasi.
Steve Irwin mengatakan yang sebenarnya  # lucu
Hidup hemat banget itu kayak nggak ada habisnya. Hihi  #justtospiceup - admin si
Aduh! Kamu selamat melewati hari Senin?  # apa aja # series01 # lilbutters
Bahkan Burnol pun nggak bisa memperbaikinya...  # momen_seru emoji_19
<user> Investasi yang bagus di . <user> !  # astoria
Salam buat semua pasangan di luar sana .. hehehe . .
Keputusan cerdas dari LVG, setelah sepanjang pertandingan kami terus menyerang, kami memasukkan Schneiderlin!
<user> Ya, dia benar-benar benci orang Amerika. Apa kita hidup di dunia yang aneh? <user>
Aku nggak ngerti kenapa heboh-heboh gitu ... <user> # usopen
Astaga, lihat nilai jelek ini. Aku benar-benar pemain yang payah. Ya ampun, kenapa orang-orang masih mau main bareng aku sih.  #leagueoflegends
Cari teman yang mengirimkan foto kado Natalmu lebih awal karena dia nggak sabar ingin kamu melihatnya! #diabenar-benarmengertiku #jessewilliams #happyhour #prioritas #tujuanpersahabatan <user>
itu
Kualifikasi Tingkat Negara Bagian Salina 2017. Maaf, tapi kamu masih punya satu minggu lagi untuk berlatih.
mana yang lebih besar dan tidak punya tulang punggung?  #imut #gameofthrones
Badai #Harvey adalah bukti bahwa Tuhan marah kepada umat Kristen karena telah memilih Donald Trump.  emoji_204
Lucy tahu apa yang sedang terjadi. #wednesdaywisdom #musisi #peanuts
Aromanya harum sekali di sini!! #pier39 #singa_laut #sanfrancisco  – di singa laut di dermaga <nomor> emoji_15
Mengedit itu seru ...
Saya sudah membaca artikel-artikel tentang perubahan iklim dan belum pernah menemukan klaim bahwa hal itu sebenarnya disebabkan oleh #kapitalisme_global ?
Hari ini nemu penawaran keren di sekitar sini, hahaha #pc #pcmasterrace
Calon independen memang hebat! Saya sangat bersyukur bahwa negara bagian saya mengizinkan saya untuk memberikan suara dalam pemilihan umum meskipun saya bukan anggota Partai Republik maupun Partai Demokrat.  <user>
Maaf banget #tomhiddleston #judgementaltom #bencikami karenamereka bukan kami #kebodohan
# Para pendukung HRC terdengar sangat konyol saat mengatakan bahwa dia tidak seharusnya mengecam #harveyweinstein .. betapa hebatnya dia sebagai pembela perempuan ..
Menyortir # Lego jauh # lebih seru daripada yang seharusnya diizinkan secara hukum
hanya memberi makan otot perutku dengan daging sapi berkualitas terbaik
Pasti aku! # nakal # iseng # lucu # gagal
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Hahaha! - pctto
Ayolah, <user>, pria kan nggak pernah digambarkan secara negatif di media. Benar, kan?
Orang-orang berkelas di kelas ekonomi... Orang-orang yang terkesan di kelas ekonomi...  # keren banget
Sungguh suka banget sama cuacanya hari ini. Gak sabar pengen keluar dan mulai syuting. Serius deh. Ayo, sekarang juga. #rainydays emoji_2230
Baru saja menonton <user>, aku bahkan nggak belajar sains sama sekali.
Bagaimanapun pendapatmu tentang para pendukung Drumpf, kamu tidak bisa bilang mereka tidak berpendidikan...  #makeamericahateagain
“lagu di hatimu” #komikweb #komikstrip #aritmia #jantung #lagudihatimu #kesehatan #kesehatanjantung #kematian #anak-anak
Dua dari ketiga orang ini benar-benar senang diwawancarai.
#keseimbangan idaman saya: #minuman sehat, dilanjutkan dengan #pasta dengan banyak #keju & #enak #cokelathitam #miniatur #tanpamalu #takterkendali #cokelat #pecandu #pecanducokelat #makanan #lezat #pecinta-manis #diet #november #november2017 #kolase #hidup #nikmati #cinta emoji_173 emoji_2628
Aku melihat anakku sedang membaca majalah lama <user>. Dia menatap kolam renang bersamaku, “Aku akan fokus bekerja dalam <num> tahun,” katanya.  :)
Terima kasih, <user>, karena sekali lagi melindungiku dari media yang sangat sensitif ini yang mungkin menyinggung perasaanku.
Semoga saja, saya tidak akan pernah menggunakan istilah propaganda #placemaking kecuali untuk / #mengejek para kapitalis kroni. #cc #blm #medc
Giliran kalian, para wanita.  # lucu
Amazon dan Apple, temukan titik temu di tengah-tengah; dekati satu sama lain, teman-teman; kalian hampir sama saja
Aku ketinggalan ini
Aku benar-benar berharap ayahku memberiku ruang kerja yang lebih nyaman hari ini ...  emoji_897 emoji_899 emoji_901 emoji_897 emoji_15 emoji_173
Cara yang asyik buat memulai hari!  #kesulitanpekerjajarakjauh
pencipta lapangan kerja.
Sepertinya aku seharusnya menggunakan itu untuk yang ini. Tapi mereka baik juga sih. emoji_689
Ingatlah selalu, eksposur bisa berdampak positif maupun negatif!  #seni #seniman #eksposur
Terima kasih atas tawaran baik kalian untuk pergi ke toko minuman beralkohol, teman-teman!  Tapi, saya harus pergi sendiri. Semoga ini enak.
<user> bro, ini buat kamu. #brocourt
karena ini benar-benar menunjukkan kredibilitas ilmiah terkait #evolusi, bukan begitu? #penolakanilmu #kreasionisme
makanan penutup Tiongkok otentik # Tiongkok # otentik # pecinta kuliner # lezat   # lol emoji_15 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Hari ini lumayan menyenangkan! Meskipun segalanya terasa begitu membebani, aku tetap bisa tersenyum beberapa kali dan membuat orang lain tersenyum. Aku telah mengubah dunia + 3
Laporan cuaca hari ini dipersembahkan oleh #mentalhealthweek  emoji_2801
Aku rasa <user> sedang mencoba memberi tahu aku sesuatu... apa sih “#undertale” itu, soalnya aku sama sekali belum pernah dengar? x)
Fakta yang jarang diketahui: 20 Januari adalah Hari Kesadaran Penguin. Dan besok tidak ada acara lain. Sama sekali tidak ada. via <user> &
Selamat Tahun Baru, semuanya! xoxo #tahun2016 #pestaheboh #meme-meme-nihilist
Burung hantu salju itu terlalu dekat dengan kamera lalu lintas dan dia didenda karena tidak mematuhi rambu-rambu lalu lintas di #Prancis
Terima kasih atas cangkirnya yang keren dan bocor, <user>... membuat pagiku jadi jauh lebih menyenangkan  #memotongjalan
Ya! #bumi datar! Kita terbang di atas punggung kura-kura melintasi angkasa!!! #tolongpercayalahpadaku!
Makanan kantin rumah sakit Yum  – di Rumah Sakit Memorial Lake Charles
siapa yang bisa dengan mudah melewati pintu ini ... #mudah #melewati #melalui matamu #pintu tidak ada, jangan coba-coba  #lucu #hiburan #menghibur #blogsbar
Mending aku jual saham AAPL-ku sekarang. (Pasti di bawah $100)
Kami menyebut ini hari yang luar biasa! #pr_roast #prlife #prworld #prlove #mondaymotivation
Nah, ini dia buat kalian yang benci Hall. Jelas dia yang jadi masalahnya.
Bagaimana kemampuan bahasa Mandarin, Rusia, dan Spanyolmu, serta “sertifikasi termografi level <num>”? Setidaknya bayarannya lumayan.
Hari yang sangat sibuk untuk NHL DFS.
Saya sering ngobrol sama diri sendiri di <user> # kehidupan  # influencer
Salam untuk warga Amerika Serikat. Mari kita gunakan bahasa yang netral gender. <pengguna> <pengguna>  #target #pemilu2016
“Bukan urusanku.” ... Bukan urusanku, bukan urusanku #mondaymotivation #positivity #wisdom #peace #quotes #lifelessons #inspiration
<pengguna> <nomor> menit duduk di konter, ini pasti pizza yang enak  # sampah
Saya suka musim outing. #divot #itscaptainschoice
Mainan “Ohmibod” biru yang baru ini pasti luar biasa!  #ohmibod #palsu #but
Meme-meme itu jelek? Kamu yang jelek... #alecbaldwin #glengarry #glenross #film #film-film   posting tweet #meme
Peringatan yang sangat sopan. # kebenaran
Bogor Green City # satire
<user> Ini adalah berita utama penting dari Fox News pukul 21.00.
gambar yang menggambarkan aku berpura-pura seolah-olah semuanya baik-baik saja padahal sebenarnya tidak  # thuesdaymotivation emoji_60
terlalu royal dengan kentang goreng ubi jalar <user> aku merasa dimanjakan banget  # pelit
Hanya tinggal <num> hari lagi sampai wisuda!!! Lumayan!!!
Wow, <user>, panini keju panggangmu seharga $4,19 ini benar-benar enak.  #buang-buang-uang
Apa yang akan aku katakan kepada siapa pun yang menekan bel pintu rumahku. #ahs #americanhorrorstory #kutipan #ini lucu, sialan
Universitas Ilmu Terapan Mikkeli. Cuacanya terlalu cerah. #mamk #finlandia #finnips #uas #suomi emoji_1816 emoji_1818 emoji_1820
Lil Dicky di Summerfest!!!
Tolong kirimkan formulir “butthurt” kamu secepatnya ke ... bukan ke aku .. #lucu #internet
Selamat datang di Inggris pasca-Brexit. Salam untuk semua.
Kebahagiaan Anda adalah prioritas utama kami! # lol  # manajemen # kepemimpinan
Akhirnya ada yang bikin tabir surya yang bisa dipakai cowok, terima kasih <user> - - #trikpemasaran  #untuksemuaorang – di Venetian Resort & Casino
Ini saatnya berbagi, dan kurasa aku sudah menemukan persis apa yang diinginkan semua orang di daftarku.
Ayo hentikan kekerasan terhadap perempuan, kecuali terhadap janin.  #hipokris #womensmarch #prolifeprowoman #lovethemboth #aborsi
Oh, ini langkah yang benar-benar adil dan benar-benar menunjukkan bahwa pemerintah sedang bertindak dengan benar! #batoresign (Sumber artikel: <user>)
Kondom Italia itu aneh  # lucu
Mengemudi yang bagus, <pengguna> — menghalangi persimpangan itu benar-benar aman.  #drivingfail
akurat  # lucu
Senang melihat kamu mulai menayangkan acara-acara berkualitas setelah membatalkan #girlboss, <user> ...  #bringbackgirlboss!
Hadiah untuk diriku sendiri di hari ulang tahunku ...  emoji_131
Baru saja menemukan ini # permata # kartun # kehidupan
Sungguh tidak peka!  # kesejahteraan # hak
tetap tenang dan gunakan Burnol # khusus
# Lizzie alias <user> # Adik perempuan Ryder yang menggodanya ... layaknya seorang kakak yang baik # saudara kandung # menggoda
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Benarkah? Aku harus menunggu <num> hari!!! Ini gila! Terima kasih atas 'prioritas'mu
Tebak siapa yang jadi #DickCheneyDiPemerintahanObama? #HillaryKePenjara bersama #HillNo #satire #kejahananperang
dan, seorang profesional PR mungkin akan berkata, “Apa aku sedang bermimpi ini!” #pr_roast #prlife #prworld #prlove #rabu #wednesdaywisdom #kebahagiaan_dalam_pr
Inilah yang Anda dapatkan dengan £4.000 setahun bersama <user> #chinup #layananpelangganterbaik_tahun_ini  emoji_107
Ini tidak berbahaya. Besok pagi, hal pertama yang akan saya lakukan adalah mengajari para pemain saya cara melakukan tekel seperti ini saat latihan.
# belajar untuk ujian <pengguna> # sdit benar-benar sangat membantu  # kehidupan_kampus # berjuang_untuk_IPK
Tidak ada Yesus di cangkir Paskah ini ? ! ? ! Saatnya marah-marah ! # snowflakes # eastercup  emoji_15
<user> ughhhhh . medali raid lagi . persis yang selalu aku inginkan .  # lebihbaikpunya800hp
Sangat bersyukur punya teman yang mau begadang bareng aku dan membantuku tetap terjaga selama perjalanan <num> jam ini.  <user>
hari <nomor> laporan perkembangan pencarian dokumen balai kota. email paling menarik sejauh ini.  <pengguna>
Pernyataan keras semacam ini mengenai hak asasi manusia pasti membuat pemerintah Tiongkok gemetar ketakutan.  #liuxiaobo
Yah, itu salah satu cara untuk membuat tempat ini lebih berkelas ... ? [  ] # ugggh
ini # kerja  emoji_1564
Aku benar-benar kaget melihat betapa banyaknya #demokrat yang ingin #dickcheney versi perempuan menjadi #presiden mereka! #hillaryclinton
Ingat saat itu (hari ini) ketika #salju turun begitu lebat, sampai-sampai #kota itu ketakutan setengah mati?  #toronto #musimmuatanada
Cinta terasa di udara. Begitu pula kabut asap, jamur, campak, dan TBC.  #delhichokes #delhismog #smog
Akhirnya ada yang mengatakan yang sebenarnya di sini #energi hijau #energi angin #lingkungan
Sungguh mengagumkan, <user>, bilah hitam resolusi tinggi di game ke-4 itu. Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkan betapa puasnya kami dengan layanan mereka.  jika belum jelas
sahabat terbaik
...... itu memang benar bagi para bujangan.
Malam ini harus kerja, banyak barang yang harus disimpan, dan banyak anak-anak yang berlari-lari dan berteriak-teriak, seru banget! - -
Mengacungkan jari telunjuk ke atas adalah tanda yang sudah umum dikenal dari radikalisasi Islam; orang pun bertanya-tanya, siapa yang telah meradikalisasinya... #klise
Aku suka banget berapa kali aku menang di <user> priority!
Iya, soalnya karya seni ini juga buat dia. Iya, itu malah bikin aku makin pengen mengerjakannya secara gratis!
Kita butuh lebih banyak acara TV yang menampilkan pria bertato dan berjanggut unik yang merakit mobil yang tak akan dikendarai siapa pun.
... dan inilah mengapa Donald Trump adalah pahlawan yang pantas didapatkan Amerika.  #wiiu
Wah, para Demokrat Liberal itu sangat ramah dan suka membahas isu-isu penting, bukan saling melontarkan hinaan yang tidak penting. Ini adalah partai <user>.
Kenaikan upah minimum di Arizona membuat semua orang harus mengeluarkan biaya lebih. Para pemilik usaha kecil yang “serakah” ini malah melimpahkan beban biaya tersebut  #upahminimum <pengguna> #azgop
Siap-siap ke Toronto Women's Fashion Week! Kayaknya aku belum bawa barang yang cukup.  <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Oh, Bert! #bertandernie
Hahaha! # Chandler memang yang terbaik. # Friends <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_15
Akhirnya, Bunty angkat bicara... #troll #tertawa #lucu #scoopwhoop
Wajah anjingku seolah-olah dia baru saja menonton pertunjukan Broadway terbaik
<user> Senang melihat kamu mengembangkan merekmu. Apa lagi yang akan kamu luncurkan selanjutnya, blunt wraps?
Foto-foto yang aku kirim ke bosku sebagai bukti bahwa aku sedang bekerja. #jaga-jaga  #karyawanbulanini #akuadalahdiriku
Yah, aku akan hidup selamanya!
Ini lebih bikin stres daripada pemilu presiden, sialan ... # lt (  )
Aku kaget!
Janji temu dokter & sekarang tes darah #hari_terbaik
Yah... oke deh!! Dua sampul dalam seminggu!! #bagusbanget <pengguna>  #kegagalanpenerbit #tolongberhenti
<user> Adakah kemungkinan agar bagian belakang kemasan BCAA-mu dibuat lebih sulit dibaca?
Menunggu kelas dimulai. Ternyata aku datang terlambat sebulan dan ini #Natal #padahalbaruNovember
Cubit aku, aku pasti sedang bermimpi! Kemacetan di Atlanta memang tak ada duanya, teman-teman  #pengemudi_marah emoji_73 emoji_156
Jack (yaitu) sudah kembali! * Jelas itu dia, soalnya nggak mungkin dimakan serigala. Lagipula, cuma ada <num> kelinci yang pernah tinggal di sini *
<user> beneran?
Dia seru  # sahabat # pacar emoji_400
# Orang kulit putih itu lucu banget ...
Mungkin aku “tanpa sengaja” memesan mini custom lain dari > . < # dnd  <user>
Oh ya, Kid Rock itu mendukung AS, bukan anti-polisi, kok
Penawaran menarik di #amazonindia #amazon. Diskon ₹ 2, bonus ₹ 10... #amazonlightenindeals
smiley # lucu  # kutipanlucu # gambarlucu # instagram # instadaily # instapic # gambar # gambarhariini # gambaruntukdisimpan # foto # foto-foto
# Lucu banget! Teman cowokku ngirim ini, hahaha, bener sih.
Bagus buat Yankees. Sudah terlalu lama sejak salah satu pemain mereka menjadi ikon bisbol.  #nomor2 #derekjeter #nomor2
Hormat bagi Kaisar Ilahi ...  #pelantikan #pelantikan2017 #donaldtrumpmypotus #kaisariilah #hujanemasmembawaMenaraTrump
#betsydevos #theresistance Miliarder Amway ini sangat kompeten!
Aku tahu betul. Untungnya, kita punya #pemerintah.
Aneh sih ngomongnya... tapi aku punya firasat aneh pas nyetir pagi ini... cuacanya panas dan kering, suhunya di atas 32 derajat hari ini #goodtimes #masihngurusmasalah emoji_220
Lantai itu lava, aku : #thefloorislava  #rtforfollow #likeforfollow
jangan biarkan melakukan hal yang benar menghalangi kamu untuk menghasilkan uang!  #ncpol #ncgov <pengguna>
Ini sangat membantu <pengguna> ... Aplikasi yang bagus.
# teman-teman guru Devoshearing - jaga diri baik-baik! Kita sekarang tahu beruang-beruang itu sedang memburu kita! #beruang #serius #omongkosong
tapi yang sejajar itu
Tahun 2017. Berdasarkan hal ini, aku sudah tidak ada lagi. Senang bisa mengenal kalian semua—jaga satu sama lain, ya. #zamanmodern #media sosial #jaringan
<pengguna> <pengguna> <pengguna> Rekomendasi pertama untuk lagu #bollywood adalah #wow. #berbayar #persepsi #orang #WTF
# gelap # pikiran gelap # puisi gelap # mabuk # penyair # penyair ghetto # Tn. Joshi # harapan # insinyur # kesalahan # Tuhan
<user> Apa yang kamu bilang? Ulangi lagi, ya, biar aku bisa merekam #fake_boycott-mu, tolong dong?  #takeaknee #beapatriot untuk #usa!
Semua klaim bahwa #semua orang gay mendukung #Hillary adalah bohong!  #fotografi #BernieSanders #WashingtonSquarePark #Bernie2016
<pengguna> <pengguna> Tails tidak pernah mengecewakan
# Makan siang di sekolah semakin # seru  # Conwy # haripertamamenu baru
Terima kasih <user> <user> karena selalu ada untukku. Aku sayang kamu!  #pengalamanluar biasa
Luar biasa, <user> <user> tidak mau kamu melihat foto ini! #mikeflynn itu seperti #orangsuci kalau dibandingkan dengan si mesum gila ini! Bagian soal Rusia itu bohong, tapi fotonya asli! Dia lah penjahat sejati dan predator seksual! #saturdaymorning #maga #trumptrain #standwithtrump
ketika ada orang yang mencoba memberi nasihat padamu .. #pidatohebat #bravo #bagus sekali  emoji_2803 emoji_2190
Wow, <pengguna>, aku suka banget pemasarannya...  #greatclips
Kita tetap optimis, ya #fridayfeeling #thatguy #franklinvillage #pengawasan <user>
Keren banget, <user> — aku hampir mengira kamu itu #asaprocky ...  #wtgusweekly
Sama-sama, Sayang!  #epicfail #masak #makanmalam #cooknot
#wednesdaywisdom Mengapa mencintai yang satu dan menyakiti yang lain?
Pusat Penyambutan PA ramai sekali hari ini.
Sempurna banget!  # HR # pemberi kerja # karyawan emoji_19 emoji_19 emoji_19
Jujur banget nih. #memehariini #instakomedi #lucu #kenyataan #starterpack #klubmalam #diatas40 …
Syukurlah ada <user> – dia tahu betul apa yang dia bicarakan
Inilah mengapa aku ingin menjadi seorang ibu ... #bouncebackwoman
Aku penasaran, apakah mengunggah foto gajah sama efektifnya dengan mengunggah doa dan harapan?  #pikirkanlah #semakinbanyakkamu tahu
Iya, itu seru banget dan iya, aku bisa mengatasinya  #littlemixphoenix #littlemixusatakeover emoji_689 emoji_2153 emoji_689 emoji_2153
upaya luar biasa dan keahlian yang ditanamkan dalam pembuatan burger <user>
Syukurlah, ada kacang almond yang enak banget di kemasan kacang almondku <user>
Ada kejutan, alam seolah-olah memberi kita kejutan di hari pertama babak stroke play.  #ussenioram
menginspirasi  # lucu
<user> Jangan khawatir, teman-teman... media arus utama kita yang tidak memihak, tidak berada di kubu Partai Demokrat, dan selalu waspada sedang bertugas!
# anjing ini tahu # lucu # hewan peliharaan # hewan # pecinta anjing # Siberian Husky # Husky
Pemandangan indah dari meja kami <user>  #kehidupanpenjara #nandos
Aku benar-benar yakin kamu punya akun asli .......... iya . aku sama sekali nggak ragu .
Saya tidak suka cara mobil-mobil diparkir di Gerald Rd yang menghalangi pandangan pengendara dan akses bagi kendaraan yang lebih besar <user>.
Ini luar biasa
Saya harap Zac sama pedulinya terhadap lingkungan seperti <user>. Masalah pemanasan global pun teratasi! #londonmayor2016
Aku pergi ke Menara Eiffel, tapi yang kudapat hanyalah gangguan stres pascatrauma yang parah #takuttinggi #paris2016
Senin . Keren .
<user> Iya, memang kelihatannya begitu :)  Baru saja baca-baca santai aja, hehe
Bulan penantian untuk <num> detik adegan dramatis ini pasti akan sepadan  # mkr
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # konyol # kehidupan dalam segala keindahannya.
hahaha
Kutipan inspiratif hari ini.
Cuaca yang sempurna untuk memanen gandum  emoji_113 emoji_113 emoji_113 emoji_113
<user> Kalian memang jago banget dalam menjalankan bisnis. Terima kasih banyak atas kemampuan manajemen waktu kalian.
Aku suka kalah dalam pertandingan sebelum loading-nya selesai <user>
Hari ini pasti akan jadi hari yang indah di NYC.  #nycweather #dingin emoji_75 emoji_586
hapus tombol suka   # instamoment # instagood # instadaily # instalike # instamood # instag … emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Aku penasaran, siapa yang lolos semalam?  #jawabansederhana
Saya akan terus berterima kasih kepada mereka yang tidak memberikan suara.
iya, soalnya sepertinya para wanita yang jadi masalahnya  # wtf # ladiesnight
Ah! Betapa bahagianya itu. O :) :p  #merasajahat #senang
Saat badai salju melanda #sudbury dan rasa bosan mulai melanda... #bigsmile  #deliriumhassetin #waktutidur emoji_1067
Aku nggak bisa ngomonginnya lebih bagus lagi... hahaha #idgaf #getoutyourfeelings #hatersgonnahate #narrowminded #likeitornot #dontcare emoji_297 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_1930 emoji_3388 emoji_3388 emoji_3388
Selamat Hari Guru! #HariGuru #Guru #Kehidupan #SuyogBerkata #Pelajaran #Teman #Seru
Itu aku!!! Hahahahah
Bagus sekali, Rusia!
Aku kangen masa-masa ketika presiden tidak peduli kalau kamu berlutut  # lucu
Layanan pelanggan terbaik yang pernah ada! <pengguna>  <nomor> menit menunggu di telepon dan sama sekali tidak ada petugas yang menjawab. Konyol sekali. #tidaklagi
Kalian nggakkan pernah tebak kenapa aku ada di sini #lazyactor
kampanye “pukul kepala polisi di luar sana” ... “Apa itu gangstalking?” “Apa itu gaslighting?” #korupsi
suka banget sama protein shake #protein #proteinshake #fitness #fitnessfriday   tweet #meme #meme #lucu #gambarlucu
Betapa tidak biasa. Kerusakan rel di dekat Newport
Aku selalu merasa bahwa kelompok alt-right mampu mengungkapkan diri mereka dengan sangat fasih. Mereka berkata, “Aku akan bilang padamu bahwa aku orang seperti ini, dan aku bangga akan hal itu.”
Wah! Terima kasih <user> & <user> <num> yang telah meliput berita terbaru ini untuk kita!! Ini benar-benar sebuah “game changer”! Aku mencium aroma Peabody, Chris! #CubsTrump2016!
Aku menghadapi putus cinta seperti halnya aku menghadapi segala hal lainnya,
Tahukah kamu apa yang kita butuhkan? Angkatan bersenjata yang lebih besar. Coba makan kue ini
Hanya tinggal <num> hari lagi, dan kamu pun akan melihat hidup ‘seperti melihat melalui kaca yang buram’. Ikuti halaman ini dan pastikan semua temanmu sudah ditandai. Dibuat bersama oleh Saurin Desai dan Rockpire Designs. #tagd #throughaglassdarkly #comingsoon #1daytogo #launchingtomorrow #komik #komik #stripkomik
Gerhana ini ternyata lebih keren dari yang kubayangkan!! #solareclipse2017 #kecewa
Astaga, <user> benar! # penyadapan # TrumpTower # Russiagate
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada mengerjakan PR bersama anak berusia sepuluh tahun pada Minggu malam .. #sloth #hutan_hujan
# buatan sendiri di # Wisconsin karena kami sangat memperhatikan hal itu dalam produk ini
Salinan pratinjau untuk <user> telah diterima para kritikus hari ini ... sepertinya tidak ada seorang pun di Amazon Studios yang ingin mengingatkan mereka siapa yang menulis dan menyutradarai film ini? Aku penasaran kenapa? |  #woodyallen
Papan petunjuk tidak efektif untuk #pencegahaninfeksi? Padahal, papan petunjuk itu sangat cocok untuk keadaan darurat rumah sakit lainnya! #faktormanusia
Terima kasih atas #iPad barunya, <user>!! Aku nggak sabar mau pulang dan mencobanya. #tech #persahabatan #plsdontkillme
Suka banget sama lokasi-lokasi awan mengambang untuk #goes16 saat ini.  . <num> dari <num> di Lalaland. Pasti seru kalau bisa melihat badai di Midwest! <user>
menawan, bersih, menyenangkan <pengguna> pulang naik kereta #bau-nya-sampai-ke-langit
Masalah ras apa? Itu sudah jadi sejarah lama. /
Senang sekali rak RGB-nya benar-benar sukses.
f / b nggak bisa bikin makananku, jadi aku pergi ke #deltaco dan melakukan hal yang biasa aku lakukan. #pesan #terlalu #banyak tapi #fidlar  #agak-agak
Jangan khawatir—semua barangnya sudah masuk ke dalam satu tas.  #bisakahsaya dapattaslagi <pengguna>
Salah satu tempat terbaik untuk bermain basket pada Sabtu sore.  # restrainingline <user>
Hanya malam Jumat biasa, syuting untuk GTN Showcase. Kisah hidup seorang superstar.  #bluetheshopdog #gtn
# IRS sama “adil & seimbang”nya dengan <user>  #taxday #rednationrising #tcot #ccot #pjnet emoji_184
Suasana hati hari ini. Senapan sudah diisi peluru dan siap untuk diisi peluru hujanan. #tolongjanganbiarkanakubunuh
Kami orang India sangat menyukai ini. #indianslive #srk
Sangat sibuk di teater pagi ini
Itu uang £9 juta yang dibelanjakan dengan tepat. Sayang sekali pemerintah tidak mengalokasikan dana itu ke NHS, melainkan untuk kepentingan agenda politik mereka sendiri! emoji_84
Hanya para pembenci yang akan bilang ini bukan di Bhopal. #trendingtrolls #bhopal #unesco #troll   #trending #lucu #trendingtrolls emoji_15
... dan itulah masalahnya.
Saya suka <user> karena pendekatan mereka yang mengutamakan pelanggan dalam hal keselamatan dan kemudahan bergerak! Ada kotak-kotak di kedua sisi tiang yang menghalangi jalan keluar!
# neet  dua fase :-( keuntungan yang tidak adil :-(
Retweet kalau kamu merasakan hal yang sama #healthytales #makanan #foodiechats #foodietuesday #foodies #foodmorning #diet #menjalankandiet #dietordie
Ini kabar baik  # nhs # bmi <pengguna> <pengguna> sungguh kejam!!
Menurutku foto ini benar-benar menggambarkan <user> saat ini, hahaha ... #flatline #flatearth #screwscience
* tidak berlaku jika Anda melakukan perjalanan keliling dunia
Yah, sepertinya itu sudah cukup jelas. #comeyfiring #russiagate #streissandeffect #itsaboutrussiastupid
Untungnya <user> sedang membela pihak baik dari pihak jahat, kan.
Sangat berguna seperti biasa ...
<user> Kayaknya ada permainan kata di sini, deh!  #rent2017
Ini . sungguh . brilian . #ilovewords  #brilian
<user> Sudah seminggu ini hujan turun setiap hari dengan curah hujan setidaknya <num> inci. #ramahlingkungan
menawan ... #destinythegame #destiny #dreg #menawan #memikat  #destinythegame #ps4share
Suka banget sama beragam foto yang dipakai Topps.  #koleksi #kartuBaseball <pengguna>
# qldpol ikuti kampanye # jobs4qld & # betterqld  # uberrape # uber
Aku harap mereka tidak merusak ini  # lucu
“Oke, Harry, coba saja. Kalau ini beneran, apa-apaan sih, bro?” emoji_88
“Kenapa aku menangis di klub sekarang?”
Lihat semua #Pokemon langka ini yang baru saja aku temukan di sini #PokemonGo
Apa saja yang bisa saya makan dari rak permen Paskah?  #diabetes
waktunya mati sekarang  # lucu # lol # meme # lucubanget # chutiya # trendingtrollss # trendingtrolls # tertawa # sudahcukup # waktunya mati emoji_1651 emoji_1651
Tapi, kami sungguh-sungguh! Apa yang bisa salah?
Pencadangan di cloud sangat penting saat ini!! Bagaimana menurutmu? Foto: Glasbergen #techlife #cloudsecurity #technology #useescan
Analisis #SeahawksDraft yang bagus, <user>! Ketelitianmu memang tak tertandingi. #NFLDraft #Seahawks emoji_156
Baru saat itulah aku sadar! #cuma ngomong aja #kebenaran #tidur #tertawa #senyum #jaga semangat
dan aku kira cuma microwave-ku yang mengintaiku!  # satire # lucu # obama # trump # faktaalternatif # vault7 # microwavegate
# sarapan tanpa # bacon ? ? ? hmm .. apa gunanya ........ # foodonomist # lucu  # cinta # orang # telur
tinggi #saddahaq emoji_19
Itulah #kenyataan #merusakalam  @ yang terbaik #leonardodicaprio
Hahaha <pengguna> mengutip <pengguna> ... sangat mendalam dan menginspirasi. Belum pernah dengar yang seperti itu sebelumnya.
karyawan : kami ingin upah $15 per jam McDonald's : #pesanan #mesin #pekerjaan #pengangguran #uang #robot #bekerja #mempekerjakan #troll #makanan
Untung saja jalanan basah pagi ini. Sayang sekali kalau truk-truk itu harus tetap bersih selama <num> hari berturut-turut.  #usaha sia-sia
<pengguna> <pengguna> Lumayan juga setelah <num> 21 kotak kemasan. Semua tutupnya berwarna ruby
Senyuman lebih dari sekadar topeng. Senyuman adalah kekuatan; senjata untuk melawan kejahatan yang dilakukan oleh manusia dan dunia tempat kita hidup. #smilecasm
Semua #inspirasi yang bisa aku kumpulkan hari ini. Maaf. #kutipan #lucu #meme-meme lucu
Apa? Maksudmu perempuan memang selalu hebat? !  #tahukahkamu #perempuanditeknologi #pemrograman
rt djbdjd :  #protes #stikermobil “selamatkan ini”, “larang itu”, “hentikan mereka”, tapi #mengirimpesan saatmengemudi yang kita semua lakukan
<user> Presiden Buhari baru saja membagikan foto-foto berikut ini! Ia mengatakan bahwa ia masih hidup. Bagi warga Nigeria, mimpi buruk ini belum berakhir.
Ini akunmu, <user>. Bagus sekali, AS. <user> <user> <user> <user> <user> <user>
Dia baru saja menikah dengan miliarder, Rupert Murdoch. Pasti itu cinta sejati.
gambaran visual tentang apa yang terjadi di otakku  # lucu
hahhaha  # itsanart
Senin yang membosankan bikin mood kamu hancur? Kalau begitu, yang kamu butuhkan hanyalah lo.....! #motivasisenin #lol #readersride
# hancurkan # rasisme # suka # panda # hitam # putih # Asia
Sungguh seru mengisi bahan bakar sebelum badai tiba.  #hurricaneirma #miami
tagar #beri_aku_istirahat #keberuntungan #takhayul #tidak_sabaran  emoji_88
. <user> Hukuman ringan yang dijatuhkan kepada Bergdahl itu berkat Anda. Komentar-komentar Anda lah yang memaksa hakim untuk hanya memberinya hukuman ringan! #thankstrump  #obstructioneofjustice
keuntungan dari #pernikahancinta  #lucu #tubeerhaibc #baru #pernikahan
layar <nomor> telah berbicara. # komik  # layar1 # pengembang
<user> Sungguh menjijikkan pulang dari drive-thru dan mendapati kentang goreng yang setengah matang, masih mentah, dan dingin. # Jijik, padahal aku pesan yang ukuran besar. Ihh
Antusiasme yang begitu besar di negara bagian berpenduduk 7 juta jiwa—wow, 16.000 orang pasti akan membuatnya terpilih
Aku suka ada bintik-bintik hitam di hash brown-ku di <user>
luar biasa  # lucu
terutama di sini di Twitter bersama #fitfam saya...  #keisengan #komentar_yang_tidak_pantas emoji_340
Mau liburan akhir pekan bareng teman-teman cewek? Sudah lama banget nggak jalan-jalan? Aku punya tas jinjing yang pas banget buat kamu! #lucu, #hadiah, #teman, #idehadiah
Wah, syukurlah ada yang membagikan trailer ini, soalnya tempat kopi di kampus udah hampir habis #unimelb
Hari ini nggak mungkin lebih baik lagi (atau mungkin ya?)  emoji_619 emoji_619
Siapa yang membuat Senator Tom Cotton menjadi radikal? Lihat janggutnya!!
Ekspresi wajahku saat pacarku memanggilku #estetika #seni #WTF #matematika #orang-orang-Asia #warna
# membosankan # seminar # kacau # hari_membosankan butuh banget waktu sendiri emoji_156 emoji_156 emoji_156
Terima kasih atas perjalanan yang menyenangkan, <user> #gagalpasangpedal  #malamyanghancur
Menurut saya, <user> tampaknya tidak mampu menanggapi argumen rasional dari <user> tanpa harus menggunakan # spin &  . Kebiasaan lama memang sulit dihilangkan. # brexit .
Itu cara yang luar biasa untuk menerima paket <user> <user> ..  # Ugh, tapi sepadan
Ayo mulai belanjakan uang untuk pendidikan! #meme-meme lucu
Itu adalah seni. Terima saja.
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Selalu menyenangkan melewati Cowboys Stadium
<user> Senang aku sudah memesan <num>
<pengguna> <nomor> Nov <nomor> sore ds & ts : bookmyshow | lokasi # rumi # manto # rumiaurmanto # soloplay # india # pak  # ambalprod # mohitizm <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Senang mengetahui hal-hal penting yang sedang terjadi di Amerika hari ini. Terima kasih atas cuitannya, @potus!
masih akurat.
Jadi, untuk semakin mempersulit hidup orang tua, kedua perangkat ini harus menggunakan kabel daya yang berbeda. Kerja bagus, VTech  #parenting
Ini adalah percakapan biasa antara aku dan ibuku... Dia sungguh rendah hati!!!  emoji_15 emoji_15
Habib Habibou.... dia masih hebat!! #lufc
Itu adalah berita yang cukup penting untuk diliput oleh media.  emoji_3595
Ponselku nggak punya tombol-tombol itu, cuma ada tombol FBI, NSA, dan CIA. Mungkin model lama?  #satire #microwavegate #alternativefacts #trump #obama
Oh, hai, terima kasih sudah mengingatkanku soal anime itu. Aku nggak sabar ingin melihat interpretasimu tentang anime itu.
Tak perlu membungkusnya dengan kata-kata manis, Lloyds Bank.
tetap berkelas <user> # misogini # apa-apaan ini
harus pakai seragam jelekku lagi selama <num> jam lagi. Senang banget.
#HariBumi  Terima kasih banyak atas gempa bumi dan letusan gunung berapi yang baru-baru ini terjadi; kalian melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Wah, keren!  # teman # maafnggakmaaf
Aku menggambar... gambarnya keren banget
22 kutipan super lucu #kutipanlucu  #ucapanlucu #kutipankocak #kutipan <user>
rofl  # android # pengembangan
Betapa beragamnya kelompok orang tua kulit putih berkulit kecokelatan yang berhasil kamu kumpulkan hari ini, <user>, demi menghancurkan sistem kesehatan!  #resisttrumpcare
George Costanza adalah sosok yang paling mewakili diriku #batman #saya tidak suka kamu #seinfeld #lucu
Terima kasih atas ilustrasinya yang menarik. Saya baru sadar betapa panasnya cuaca saat itu.  #panaskering
troll bergaya #mumbaiwala
Wah, aku kira ini salahku. Tapi ternyata ini cuma masalah perbedaan generasi. Lega sekali.
lol, apa lagi yang bisa aku katakan? Saatnya meninggalkan planet ini # lol # tanda-tanda # apa_selanjutnya # thailand # lmfao  # perjalanan # cuma # santai # klik emoji_15 emoji_15 emoji_1930 emoji_1930
rt itswillyferrell : saat orang-orang mengira mereka sudah benar-benar mengenalku .  # lucu
Hari Sabtu-ku berjalan cukup lancar, sampai aku baru sadar kalau sekarang sudah Minggu malam. #tertawa #lol #sundayfunday  emoji_3099
mengejutkan? Saham yang dimiliki Trump sama sekali tidak ada hubungannya dengan pembangunan pipa tersebut.  emoji_204
Judul yang memotivasi untuk #Pakistan di #India #HariRepublik #rday2017 dari surat kabar India. Bagus sekali, <user> #HormatKepadaPahlawan
Seperti ayah, seperti anak.  #teenwolf emoji_15 emoji_1778
<user> belum tahu tentang promosi Nestlé Milky Bar?
Tingkat kesulitan KBC - ada yang jenius yang tahu jawaban pertanyaan ini? #kbc #kbcplayalong #indians #fifau17wc emoji_15 emoji_15 emoji_15
- #anilkumble mengajarkan teknik spin bowling kepada tim kriket India. #inc #congress #bjp #odia #odisha #viratkohli #msdhoni #msd #dhoni
“Biarkan aku merapikan mahkota dan memulai hariku!” Senin pagi, oleh peepnotes #sassy #caseofthemondays #kartu #tatakan gelas #cangkir
Hari ini ulang tahun ayahku yang ke-52, jadi aku menggambar sketsa ini untuknya karena dia suka meme seputar bisnis (sekitar <num> jam) #doodle #sketsa
Halo <user>, aku rasa ruangan ini tidak cukup luas untuk podcast satu lawan satu. #dominion
“Tweet pujian untuk ‘cupid’s bow’ Rihanna”  emoji_4075
<user> Aku nggak merasa tua, kamu juga? !
<pengguna> <pengguna> jelas kamu lupa menambahkan huruf ‘s’ # editor # hama  # bos
di Art <num> Fest, 13–15 Januari, Byculla, Mumbai. <pengguna> <pengguna> <pengguna> #standupcomedy #soloplay #konakonacashfree
ketika cowok-cowok itu bodoh banget, tapi kamu udah berjanji pada diri sendiri bakal berusaha bersikap lebih baik.  emoji_36
Selamat pagi! Ilustrasi oleh Klaus Kremmerz #selamatpagi #noveltymag #motivasiharian
Sepertinya langkah yang berani dari <user>, membiarkan pelanggan baru menunggu selama ini. Apa sih yang kamu lakukan, <user>? emoji_509 emoji_509 emoji_2976 emoji_2976 emoji_2976 emoji_509 emoji_509 emoji_509
abc 5: stasiun TV terbaik sepanjang masa.  <pengguna>
Kehidupan setelah menikah itu seperti ...  #cumauntukbersenang-senang
dua orang yang membuat nama India bersinar meski mereka sendiri tidak tinggal di India  #modiingermany emoji_307 emoji_15
Senang sekali mengetahui bahwa <user> telah memblokir para peminta-minta dalam satu jam terakhir.  # bazinga
Waktunya berolahraga. Sayang sekali aku nggak punya tempat yang lebih asyik buat lari.  #somd #bekerjauntukmenghilangkandonat
Para wanita, benar atau salah? #pumpkinspice #pumpkinspicelatte #pumpkinspicelattes #starbucks #kopi #pecinta_kopi   #rebel
Kacamata hitam segini banyak, tapi nggak ada yang bener-bener keren  <user> emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843 emoji_843
Kami suka banget jalan-jalan bareng keluarga!!!  #hanyaadadi sini kalau ada pizza
Senang rasanya bisa menikmati cuaca yang lebih sejuk hari ini, untuk sekali-sekali  #terlalu panas #waktunya pindah emoji_1778 emoji_3033 emoji_525 emoji_525 emoji_525
Sebaiknya kamu periksa diri sendiri dulu sebelum membuat masalah.
“Good Side” #komikweb #komik #goodside #otot
“Cari teman seperti ini”
<user> Ada seorang pengguna acak di Flixster yang menuduhmu berusaha terlihat “terlalu keren”; bagaimana kariermu bisa bertahan dari ini?  emoji_15 emoji_131
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   begitulah kira-kira gambaran yang kubayangkan saat mendengar ungkapan “kesabaranku sudah habis”.
Syukurlah kita masih menyimpan sisa yogurt ini. #hal-halyangditemukanidalamkulkas #hidupbersamaanak-anak
Hari ini aku bisa menyaksikan penampilan mengesankan lainnya dari Sanchez ...
Botnya belum benar-benar siap, ya. <pengguna> <pengguna>
Negara kita memiliki .. ISRO ..  #bangga_menjadi_orang_India
amal atau ? ? ? terserah kamu.  # kebenaran
# 58 - cuitan dan balasan tentang keluargaku, masa laluku, tak ada yang bisa kulakukan untuk mengubah keluargaku atau masa laluku. #keluarga  #saya mencintai keluargaku
Kerja bagus, <user>. “Jangan repot-repot sekolah, cukup jadi cantik saja.” Pesan iklan yang hebat #1950-an
#mondaymotivation Ada hal-hal yang memang layak untuk aku luangkan waktuku, tapi mencari informasi ini... #incaseyoumissedit  emoji_2601 emoji_15 emoji_15 emoji_15
Pergi, tapi tak terlupakan  # lucu
lagu # irma / bra perekat $ 9,35 # bot  # tidak perlu # juxstapose
<user> . Kamu kangen tempat ini .... Akui saja . hehe .
Saya dan kamera ini tak terpisahkan. Sony adalah cinta, Sony adalah hidup.  #sony #a6300 #4k
26 ungkapan dan kutipan lucu untuk dibagikan #kutipanlucu  #lol #ungkapanlucu #kutipan <pengguna>
ketika kamu harus belajar sendiri suatu mata pelajaran karena gurumu nggak berguna  # lucu
Ini sepertinya bukan masalah.  #thefed #sukabunga
Memberi makan dan mengirim email dengan satu tangan di sore hari Minggu. Inilah, para ibu, yang disebut “memiliki segalanya”. #mumpreneurgoals #emoji_156
pendidikan pranatal. Bagaimana mungkin Anda bisa mengharapkan sesuatu dari seorang anak yang tidak mendapatkan pelajaran audio saat masih dalam kandungan?
<user> distrik . tempat yang mengerikan, ya?  # twitler # repwitharap
Berita yang luar biasa.  #bagaimanainilahbisa #hs2 <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Orang-orang yang mengenalku tahu bahwa inilah diriku # tertawa dan mungkin sedikit <user> juga # nikmatihidup
tagd 0005 : bagi mereka yang percaya bahwa seseorang tidak boleh menyerah ... #neverquit #giveup #keeptrying #nevergiveup #quit #dontquit #newcomic #comic #comics #tagd #throughaglassdarkly  #art #artwork #artist #drawing #illustration ... dibuat bersama oleh <user> & <user>
Ada yang bisa relate? #bodoh #orangbodoh #kebodohan   meme #lucu #postingmeme #hari bodoh #potus
Wah, asyik... salju lagi!  #saljiprimaver #wny
Oh, lihat. Ada lagi korban dalam skandal pajak Partai Republik (#goptaxscam).
yang terbaik yang pernah saya lihat sampai sekarang #boikotSnapchat #patriotisme ? #merabharatmahan #yogiadityanath #bhairoxx emoji_15 emoji_15 emoji_15
Suka banget kalau pesan ini muncul saat klien crash, padahal itu sama sekali bukan salahku.  #riotplzfix
Kenangan saat aku mencoba LSD bersama pacarku.  #chillyoursenses <user>
“Keborosan itu kata yang diciptakan oleh orang miskin” — Rob, membela kebiasaannya yang boros dalam menggunakan selai kacang pada wafelnya
Aku benar-benar bukan  # donat # pecinta makanan emoji_15 emoji_15
Pemulihan kesalahan ejaan yang bagus pakai spidol Sharpie. Soalnya, mencetak ulang lagi pasti mahal banget.
Kesenangan berkencan dengan seorang blogger kuliner. #kartun #blogger #foto_makanan #foto_instagram #gastronomi #petitbouillon #makanan #foto #restoran
<user> Cuaca cerah dan langit mulai cerah di Russellville ... luar biasa.
Hanya ada beberapa sekolah di sini hari ini!  #nhs4n6
Aku sedang merenungkan akhir pekan ini.
Apa yang terjadi kalau pacarmu sibuk main Dota?
Halo <user>, tolong jangan pernah berubah. Kamu sempurna dalam segala hal.
disalin dari # pardaa
ketika kamu menyetel <num> alarm di pagi hari, tapi tetap tertidur dan melewatkan semuanya, sehingga terlambat ke mana-mana
Aku usul agar kita semua ngobrol panjang lebar dan keras-keras lewat telepon saat naik kereta. Pasti nggak ada yang keberatan!  #sharingspace #mbta <user>
Sangat menikmati pertandingan #atmfcb malam ini <pengguna> <pengguna>
Melihat ini di eBay dan nggak bisa memastikan apakah ini barang bajakan  #periksaitulisanmu #jackass
Ini terlalu #gay #berwarna-warni #pilihan; begitu satu rasa habis, kamu langsung beralih ke yang lain. Tapi tetap saja, kita bisa menyebutnya #rasional /
<user> karena menganggap enteng penggunaan narkoba di tengah #epidemiopioid selalu jadi strategi pemasaran yang jitu.  #kecanduan #heroin #kesehatanmental
<user> “Prioritas tinggi,” kata mereka, “Saya akan pastikan barangnya sampai,” kata mereka. Kalian memang menyediakan layanan pengiriman yang luar biasa.
Kehidupan sebagai pekerja lepas
Saat ketika Wikipedia memblokir pengeditan. Bukan berarti Wikipedia adalah sumber yang dapat diandalkan, tapi salut buat tim <user>. #calibrigate
Anggota-anggota kami jelas sedang mengalami masa-masa sulit di ruang kami  #lakukanapayangkamu sukai Kami semua tersenyum di sini! <pengguna>
“Setiap orang yang bermartabat merasa malu terhadap pemerintah di bawah mana ia hidup.” H. L. Mencken #inspirasi #kutipan #qotd #kutipandihidupi #kebijaksanaan  emoji_517
Terima kasih atas perhitungannya #cocacola, sungguh... #jeniustikiklan
Materi yang menyinggung seperti apa ini? Saya sangat marah.
Hembuskan napas!!! #obamafarewell #tcot
Fallout 5? Model Rumania-nya keren banget  # first person shooter # reallife
Kemasan yang bagus! Untungnya aku yang membukanya #kartu bengkok #gelembung penyok #kemasan gagal
Terima kasih, Rafe, karena telah menjadi teman yang luar biasa yang selalu mampir dan membuat Hope ketakutan berulang kali... #hari
# trumptrain # amylindsay # waronwomen Beraninya dia dapat pekerjaan di mana dia tidak telanjang ! ! ! ! ! ! ! (  )
Apa sih... Tapi perubahan iklim itu bohong belaka!!!  #cuaca #pulanglahcuaca,kamu_mabuk
Wah, terima kasih #wmata, cepat sekali
#selamanya sendirian #jomblo kayak aku
# meme # meme # meme harian # lol # lmaoo # lmfao # komedi # brutal   # film # film-film # film # film-film # penggemar film selamat ulang tahun, Roy!
Lihat. Inilah yang aku maksud, teman-teman....
Selisih harga 500% untuk parasetamol yang secara fungsional sama <user>. Apa yang akan dilakukan pemerintah mengenai hal ini? #ripoffbritain
Selamat Natal juga untukmu, Facebook.
Apresiasi buat #jenius_pemasaran di #discovercard yang memutuskan bahwa cetakan putih di atas latar metalik adalah ide yang bagus. #surat #beneran
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu, <user>!!  #mtagoingnoway
tunggu ... sebentar ... ini dia ... seorang warga asing di Jepang gagal menepati janjinya. Kontes palsu. Bagus sekali. (Benarkah?) #japan
Itu terjadi saat kamu tidur siang yang lama #iraqiart #seni #tidursianglama #hella_sketchz
Terima kasih, <user>, malam ini aku pengen sup kentang goreng di drive-thru. Kentangnya empuk dan lembek.
Ingat betapa ketatnya sensor dan tertutupnya internet di <num> sebelum Obama menyelamatkannya?  #freethenet
bahan renungan! #pr_roast #prlove #awesomepr #awesomefriday #weekendbinge #weekendfun #tertawa #cheers #prisawsome #tagtemanprmu
di seberang hotel kami ... penasaran, pertemuan pemikiran brilian apa yang akan berlangsung di sini hari ini  emoji_156
Semester ini pasti bakal seru banget!!!
Benarkah ...
Seorang pria pindah ke #Bethesda dari #NYC dan tidak mengerti mengapa orang-orang di Bethesda takut berjalan di tengah hujan, jadi dia menanggapinya dengan reaksi yang berlebihan.
Bagaimana orang ini tahu kalau aku cuma omong kosong? Hanya orang-orang yang pernah bertemu denganku yang tahu itu.
Senang #Sainsburys akhirnya selangkah lebih maju dari pasar dan berhenti memaksakan stereotip terkait gender dan ukuran
Lihat aku. Aku memasukkan biji chia ke dalam bekal sekolah anak perempuanku. Itu membuatku jadi orang tua yang hebat.
Aku sangat-sangat mencintainya... Aku akan sangat merindukannya... Tapi kalau dia sudah meninggal, apa yang dia lakukan di dunia alternatif? Apa Neil berencana memalsukan kematiannya? Satu-satunya karakter positif di seluruh #naamkarann sudah pergi? Aku sangat sedih  emoji_549 emoji_549 emoji_549
Wah, aku benar-benar nggak sabar menanti minggu ini.  emoji_509 emoji_92
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
Ini pasti akan membantuku menjadi lebih produktif hari ini.
Layanan obrolan langsung kalian sangat cepat dan responsif, <user> (sigh)
waktu makan siang  emoji_19
Tanggapan yang baik saat seseorang menyela Anda ...  # etika
“Kami menyarankan Anda membeli edisi barunya seharga $10.000” ~ #sekolahkeperawatan #mahasiswakeperawatan #uang #stres #motivasisenin #kehidupan
Kenapa sih sekarang para pemain basket nggak pakai sepatu high-top model klasik lagi? Generasi milenial ini benar-benar gila. Lindungi pergelangan kaki mereka dong.
Bagus sekali, James Dolan. Memecat seseorang yang menjadi bagian tak terpisahkan dari salah satu era terbaik #nyknicks. #charlesoakley #knicks
Senang melihat <user> mulai menyajikan kedua sisi cerita! Kerja bagus, teman-teman!  #maga
Saya suka memulai hari dengan kata-kata penyemangat.
dan teman-teman kita sudah tiba, sepertinya untuk menjaga keamanan kita! Terima kasih Kepolisian Halifax  # freethelabradorthree
Aku nggak bisa berhenti tertawa. Serius deh. Aku hampir mati ketawa. #lucu #lol
# repost dari <pengguna> # belikebro  # meme
<user> Konselormu lucu banget. Senang dengar kamu berhasil merekrut staf dengan baik.
Sepertinya ada kelangkaan kentang di Rotherham. Ini yang saya terima dalam kotak kentang goreng besar malam ini <pengguna> #nilaiuntukuang
Wah, aku nemu buku yang paling keren.  #buku #pertahanan_diri #diserang #klub_buku #buku_terlaris emoji_60
Benar sekali  # feminisme
Keren banget, <user>! Cara yang bagus untuk meniru standar Aldi. Selanjutnya: keranjang belanja bayar-untuk-pakai  #murahanbukankelas
Wah, aku lupa sama hal yang keren ini ...
# kutipan hari ini, semoga sukses!
<user> Terima kasih kepada siapa pun yang memutuskan bahwa ini adalah waktu yang tepat untuk menampilkan statistik.
ketika keterangan fotonya benar-benar tentang  . selamat pagi #chrispine sang #outlawking ! emoji_2086
Ada kebenaran yang sulit didengar, dan juga sulit diucapkan. #virginiebb #mindset #aku #inspirasi #sikap #kebenaran #maaf
Aku rasa aku mungkin nelayan terhebat yang pernah ada. Lihat saja seberapa besar ikan bass mulut besar tangkapanku.
Stewie membangunkan Boo dan aku berkali-kali tadi malam. Aku senang dia sekarang bisa beristirahat. #sleepykitty
# Maaf, kami sempat tidak bisa dihubungi. # Ibu berpikir bermain-main di tangga mungkin seru. Dia sedang dalam masa pemulihan dengan bantuan # NHS. Butuh # mitra # bisnis
Mengapa ada sekolah jurnalistik dan media yang mau mendukung dan mengajarkan teknologi yang digunakan oleh kantor berita nasional?! #tor #hmm
Aku nggak percaya <user> bisa meragukan aku soal taruhan NFL. Dari awal sudah jelas ini pasti menang
“Aku sudah naik level jadi koki pemula. Bagaimana pendapatmu tentang #wordcookies?” - seperti yang dikatakan #wordcookies. Aku sangat bangga
Cepat, ayo tukar dia! #habs
Astaga, iya dong! Tolong jangan bodoh # pintar emoji_1651 emoji_1651 emoji_1651
Kalau aku nggak ganti foto profilku dengan foto saat aku masih bertugas, gimana orang-orang tahu kalau mereka harus berterima kasih padaku?!
Ada pertanyaan lain? <user> kartun # tcot # lnyhbt # maga # draintheswamp # buildthewall via <user>
lmao rt <pengguna> : ini dua pria rt <pengguna> : pacaran sama wanita kulit hitam vs pacaran sama wanita kulit putih emoji_19 emoji_19 emoji_19
Kemarin: Turki berkonflik dengan teroris yang memiliki dolar. Hari ini: Turki menawarkan kewarganegaraan kepada mereka yang memiliki $1 juta dan berinvestasi di Turki.
kebenaran . #JumatTanggal13
aku : Nenek, datanglah ke sini. nenek : Aku nggak bisa, aku sudah terlalu tua. aku : Orang tuaku meninggalkan aku sendirian di rumah tanpa makanan.
hidupku dalam sebuah foto
Contoh bagus tentang bagaimana tim #maga menggunakan bot — bagaimana bisa mendapat lebih dari 100 retweet/suka dalam 2 menit? #theresistance #impeachtrump #inauguration #trumpleaks
jika ada dosen saya yang mencoba memberi saya tugas selama minggu ujian.
Dulu aku masih muda dan cantik
Panel “seimbang” CNN <pengguna> <pengguna> <pengguna> #pelantikan_trump emoji_1632
Pernahkah kamu perhatikan bahwa para pendukung Trump suka sekali menghina kita? Terutama dengan sebutan “snowflake” atau “snowflakes”. Bolehkah aku mengingatkan mereka? emoji_2361 emoji_2361 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Ini dia orang yang nggak datang padahal temannya bilang, “Datang atau ketinggalan jaman!”
Hahaha
Begitulah seharusnya semua merchandise bertema webcomic dijual
Dia bermimpi bahwa dia tidak bisa masuk ke sekolah-sekolah atau berbagai tempat usaha. Dia bermimpi bahwa dia bisa dijual di Walmart. Sungguh mimpi yang aneh... sungguh mimpi yang aneh.....
Hahaha, kenapa sih aku merasa ini lucu banget?
Pergi sana, sialan!
Hanya sekadar pengingat singkat tentang ke mana saja beberapa pemain terbaik akan pindah, karena masalah uang...
Oh ya, menyerang anak berusia sepuluh tahun. Benar-benar berkelas.
Tuan Trump tidak akan membutuhkan seseorang untuk mengawasinya sepanjang waktu selama ia menjabat sebagai “presiden”. #faktaalternatif
Ini dia orang yang nggak datang padahal temannya bilang, “Datang atau ketinggalan jaman!”
Besok aku bakal mewakili Buffy di #womensmarchonchicago. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Kontroversi lagi? Grayson Allen dari Duke tampak mengeluarkan pistol saat berebut bola lepas
Manusia-manusia yang tak berguna, tak berdaya, dan berbahaya, yang tak punya hati nurani maupun belas kasihan, merajalela di planet kita...
Wah, aku bakal tampil kece banget buat terakhir kalinya buat ngabisin malam, terus aku bakal ngumpet lagi....
Aku kelihatan keren banget hari ini, ayo dong emoji_377
Astaga... pria ini membuat Trump tampak seperti orang suci.
Trump pada #trumpinauguration
#scarlettjohanson #madonna #ashleyjudd dan para selebriti liberal lainnya di #womensmarch, jelaskanlah dengan tepat bagaimana kalian telah dihambat!
Siapkan popcorn-nya... SNL malam ini pasti seru banget!!! #snl #theresistance #unpresidented #goldenshowersmypresident #maga
Dia menganggap ini terlalu serius, seolah-olah dia benar-benar melakukan sesuatu emoji_158 emoji_19
ketika kamu menganggap Lincoln sebagai sosok hebat yang membebaskan para budak karena itu adalah hal yang benar vs. ketika kamu tahu bahwa Lincoln sebenarnya adalah sampah kapitalis dan rasis
dan di mana kata yang berbahaya itu tidak diketahui
aku : “Kita semua harus menghargai dan menghormati pendapat satu sama lain” pendukung Trump : *mengedipkan mata* aku :
Inilah salah satu alasan mengapa saya tidak bisa menganggap serius aksi unjuk rasa ini.
“fakta alternatif”.
Langsung dari Lincoln Memorial #cryingjordan
Ini adalah foto profil Facebook setiap pria tua, dan foto itu selalu diunggah sebanyak 9 kali
Terima kasih <user> atas meme-nya. Sempurna. #gbvsatl #cowboysnation <user> <user>
sedih tapi nyata ... #theresistance #obamafarewell #trump
Regina King terlihat sangat cantik dalam foto ini. Wow.
Lihat senyum konyol di wajah Adalind itu... Pasangan ini bikin aku tergila-gila!! #nadalind #nadalindkisses #grimm #grimmseason6 emoji_238 emoji_590
. <user> , kepada CNN tadi malam: tidak, presiden terpilih tidak diberi pengarahan mengenai tuduhan terkait Rusia <user> , malam ini: sebenarnya
. <user> sepertinya meminjam mantel ayahnya untuk pergi ke pesta dansa homecoming.
# Pelantikan Obama di sebelah kiri pada tahun 2009 vs # Pelantikan Trump di sebelah kanan ... bandingkan kerumunannya, perbedaannya sangat mencolok! # pelantikan emoji_1345
. <user> Kepala Steve Harvey begitu besar, sehingga ketika dia mengambil foto selfie, itu disebut foto grup.
Para liberal yang ramah yang mengecam bahan bakar fosil dan mengaku peduli terhadap lingkunganlah yang melakukan hal ini.
Astaga, penakut banget, deh... 😩 😩 😩
Kau si brengsek yang menyedihkan. Semua orang tahu persis apa yang kau lakukan, mt <user>, untuk yang ke-100 kalinya. Aku tidak pernah “mengejek” seorang jurnalis penyandang disabilitas.
Ikuti Wishful Widows di Facebook ... #kebutuhanperceraian #inspirasi dan  ...
* Astaga! * Ternyata Chihiro bukan adik laki-laki, tapi adik perempuan?! Aku benar-benar kaget!  #imoutosaeirebaii
beberapa saran untuk para pelancong. #tulisanperjalanan #foto perjalanan #seru
es, koreksi besar-besaran!! 5 poin #es_f
Hal ini sering terjadi padaku ...  #kisahnyata emoji_156
<user> Terima kasih atas peringatannya mengenai cuaca ekstrem yang sedang kita alami ini.
Hari ini berangin. Hal yang jarang terjadi di <user> belakangan ini.  emoji_156
tidak pernah!
sweatshirt baru lainnya
Teman dagu ganda . . . #manusiahebat  #meme #hidup #instagood #penampilan #hidup #perhatian #dagu #dagu_ganda #wajah_ganda #teman_palsu emoji_929
Wah, sayang sekali.
dan sama-sama
Aku resmi menghapus akun Facebook-ku..  # benerannggakbakalmemaksapacarku # cowokgimana sih?
Aku sering merasa begitu # teman # chandler
Apakah Anda mengalami masalah yang serupa? :)
* mengangkat bahu * selamat memulai minggu baru, sayang # kafein  #pikirantidakpantas #senin #kehidupankantor emoji_140
Benar banget! #kutipan #cokelat #akhirpekan #yvsome #pertanyaan #Jumat #online #media sosial #makanan oleh Yasmin …
... ada yang nggak ngerti, ada yang suka, ada yang tersinggung... cuma mau bilang, penting banget buat kenal audiensmu! ~ #dtn
Ikuti untuk melihat apa yang akan datang dari merek pakaian baru ini yang akan mengungkapkan persis apa yang ada di pikiranmu  #iseestupidpeople #tellitlikeitis
bahasa ibu saya emoji_92
Gaya berpakaian instruktur renang!  #yangharusdihindari #pakaianrenang #instrukturrenang #tepi kolam #pelajaranrenang #kehidupaninstrukturrenang #masalahinstrukturrenang
<user> Aku harus akui, pusat konferensi ini indah, tapi aku kecewa karena pesawatku tidak disambut dengan baik #wifiaccess #survei
“Pesan untuk para cewek!!! $10 di Walmart vs $80 di...”
Game-game terlihat jelek di Xbox One ...  # tangkapanlayar # terlihatsepertiilustrasikonsep # pencahayaan
jenis orang yang aku suka ajak nongkrong #imasmartass #fitnfunny
Aku ketinggalan layar ini!!  #pokemongo
Ketika orang bertanya padaku — aku menjawab ....... #aktor #berakting #kehidupanaktor #bahasakedua #nggakbisudahan #lucu #suka banget #losangeles emoji_517
dan aku menyebut #iwin #iamwhoiam #wit
22 amunisi kembali tersedia di rak. #maga
karena kadang-kadang aku cuma butuh menghibur diri sendiri. #stikerstempel #etsy #lucu #membuatkamutertawa #membuatkutawa
^ renungan | ditulis oleh Karuna Gaikwad dari Mumbai pada  | # renungan # thesilenttalks
Saya membuat ini dari meja kopi bekas … #diy
Aku suka banget ini!!!
Tidak ada jawabannya. Ini adalah #teka-teki
Aku tahu kamu baru saja memposting ini, tapi ...... budak-budak! Hapus semuanya <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>  – di Battery Park
Ini pertama kalinya aku menulis minggu ini. Aku sedang giat-giatnya mengikuti #nanowrimo tahun ini.
Pendengar kami suka  . Oh, *itu* mengejutkan emoji_156
Masih aku, ini #selamat tahun baru #sup2017 #pikiran_bijak #pikiran_bijak_ph ikuti <pengguna>  <pengguna> emoji_2131
Perutku sakit ....  #lovelayla #kartuucapan #kartu #lucu
Tapi bukan misogini sih.
# mumbaitraffic adalah aaloo, cocok di mana saja # art35 fest besok di BookMyShow / loket  # standupcomedy <pengguna> <pengguna> <pengguna>
adalah salah satu layanan lain yang kami tawarkan!
Apa ! #betsydevos menjiplak karyanya dari seorang perempuan kulit berwarna ? ! Wow, itu mengejutkan / sangat tidak biasa, pasti belum pernah terjadi sebelumnya #pengalamanpribadi emoji_204
Wah, itu sangat membantu. Terima kasih, <user>
Aku nggak tahu apa itu menunda-nunda.  Aku benar-benar harus mulai bikin cosplay-ku. #residentevil #dinocrisis #oglove #saveme
Saya rasa kita semua pernah mengalami hal itu # canggung  # tv # theoffice kredit : <pengguna> <pengguna>
Selamat malam... Besok pagi aku berangkat ke NYC. Oh, nggak tahu deh kamu udah dengar belum, ada acara TV baru, #berlinstation #ep, #richardarmitage #pukul9malam
Kaus hari ini:
Aku jelas termasuk yang kedua.  #wine #fine emoji_2371
Ini aku  # lucu
Jangan minum sambil mengemudi  # lucu
Kenyataan di Hari Ulang Tahun #selamatulangtahun
kurang lebih ... #kopi #pecandu_kopi
Pria ini lebih lucu daripada <user> <user> ...  _us #lucu #komedi #realitas emoji_58
“Kalian semua”  emoji_621 emoji_140
Iya, memang di situlah tempat sampah diletakkan... di lantai, biar aku bisa mengambilkannya untukmu  #crewlife emoji_1351
Ke mana arah dunia ini ... ?  # leluconterburuk
Itu kita banget!!! Yaaaaasssss! #danlagipula #anggur #sepertiyangbiasanya_asakidi emoji_2371 emoji_2373 emoji_2375 emoji_2377
Sama-sama. #tujuanpersahabatan #tawa #minumanberalkohol
orang cerdas  <pengguna>
Michael pasti nggak tahu kalau aku lagi motret ini saat sesi kerja #edfringe kita di pub tadi pagi ...
Kaosku sudah menjelaskan semuanya ...
sesuatu untuk nisan saya  #bahasake-dua #suatuhariakanmembuatmasalah emoji_549
Ini benar-benar aku!
Siapa yang melihat diri mereka sendiri dalam anak-anak mereka?
Dalam sebuah kejutan mengejutkan dalam Zombicide, semua orang akan mati.  #ini selalu terjadi #malam permainan
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Ini pasti diet impian kita! # konyol  # bisa banget
Kini semua orang bisa menikmati varian Gohan Black favorit mereka.
# ISRO mencetak sejarah, meski menghadapi rintangan. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghormatan …
Ya.  #hitamputih #kesepian #depresi #sedih #sendirian oleh life_of_the_unknown 1
Sudah tersedia sekarang! Tautan di bio #fotoHariIni #satire #lucu #ikuti #ikutiUntukDiikuti #fiu #au #aum #s …
Bisa dibilang hal ini sudah terjadi lebih dari sekali.  #kisahnyata
menyedihkan
Aku sangat populer. Jamy adalah kekasihku. Aku masih lajang. Akan selalu begitu.  #masalahintrovert #lucu #cancer #olok-olok
Tanda yang sesuai dengan seleraku
22 kutipan paling lucu yang pernah kamu baca #kutipan  #kutipanlucu #ucapanlucu <pengguna>
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
Aku sangat menyukai pesan-pesan seperti ini!
Setiap kali aku memikirkan jus jeruk, yang terlintas di benakku adalah #donaldduck!  emoji_2031 emoji_2033
Will Smith adalah penyebab kemacetan lalu lintas di kota ini.  #selebriti
Saya jago banget dalam hal itu!
Menonton #Deadpool di <user>
Benarkah dia?
digunakan di sini, harap waspada ... !
Banyak pilihan! #masihtertawa #membuatkusenyum #membuatkamu tersenyum #lucu #stikermobil #stiker-stikermobil #stikermobillucu
# ltbu sudah tahu sejak awal!
Hari ini benar-benar panjang, aku hampir saja mengetik #blacksox. Ingat mereka? Para pria tampan... dan juga beretika. #chicago #baseball
Sistem Pemantauan Pemilihan Umum (EVMS) diretas dalam pemilu Gujarat
Hai <user>, aku suka banget dengan pembaruan #Siri, tapi kalau kamu benar-benar ingin memperbaikinya, tolong bantu agar #Siri bisa lebih memahami #Apple #WWDC17
# ISRO mencatat sejarah, meski terpaksa mengambil langkah alternatif. # V. K. S. Asikala yang berada di penjara mendapat # penghormatan  # Bintang Theghantas # layak mendapat penghargaan …
#stilesstilinski #manusia #teman #pahlawan #teenwolf (kredit kepada pencipta) emoji_297
Hai <user> / <user>. Kamu sudah memperbarui tampilan YouTube dengan tampilan baru. Sayangnya, aku tidak bisa melihatnya di <user>. #kerja bagus
Astaga, akhirnya terjadi juga!! Poster bocoran dari T-Mobile Arena.
Halo teman-teman! Sedang menonton debat #cpcldr. Ada 13 orang di atas panggung, tapi waktunya tidak cukup bagi siapa pun untuk menyampaikan hal yang substansial! #cdnpoli
pose yang sama, foto yang berbeda :)
Tim Miles secara resmi mengumumkan kepindahan Isaac Copeland ke #nebrasketball
Italia
“Di Sekitar Lingkungan Saya” karya seniman Chin H Shin. Langit hijau ini unik. Para dokter menyukai karya ini. Selamat datang para pendatang baru. Terima kasih. x
Sampul buku bertema supernatural RT, tolong simpan kalau suka, tolong beri like, emoji_353 emoji_353 emoji_8 emoji_8 emoji_307
Kami mendukung Sasha Pieterse yang sedang menjadi trending topic di seluruh dunia. emoji_238
Itu bukan ruang kosong... itu jutaan orang yang mengenakan selimut. Titik. #spicerfacts
Ketika kamu berterima kasih kepadaku karena aku mengabulkan doamu, pola pikirmu menjadi jauh lebih positif. #jesuscalling
Instagram belum disetujui. emoji_3226
Tak ada yang bisa menandingi sensasi saat gelar juara hampir diraih. Ayo kita lakukan ini #kejuaraannasional
# got7 di # mia !!! Ayo mulai! # turbulenceinmia bersama <pengguna> <pengguna>
Sushamaji Swaraj telah memperingatkan Amazon agar menghentikan penjualan keset bermotif bendera India dan menyampaikan permintaan maaf tanpa syarat, atau akan menghadapi konsekuensi yang berat
Dengan bangga mengenakan kaus kaki elf Natal ke rapat hari ini #plansafoot <user>
#tntweeters #uslatino #resist Bagaimana bisa anak kandung Donald Trump sendiri ‘melintasi waktu’ 9 tahun ke masa lalu untuk menyebarkan berita palsu tentang ayahnya? Sangat menyedihkan! )
duo <pengguna> tampil langsung di <pengguna> di London. Foto oleh <pengguna>.
“Kamu menanggung bebanmu sendiri, dan tak lama kemudian gejala-gejala ‘privilese yang merayap’ itu pun menghilang” <pengguna> mengutip #heaney #presidentialmedaloffreedom
Dengan penuh kebahagiaan dan rasa syukur, saya mengumumkan komitmen saya kepada Lamar University emoji_751
Majalah <user> <user>-ku sudah datang! Wawancaranya keren banget! Suka banget! <user> <user> emoji_623 emoji_175 emoji_423
Jangan pernah lupa apa yang telah dilakukannya untukmu.
@carrie, tolong jadikan besok sebagai hari di mana kamu merilis CCA atau DVD tur Storyteller. Tolong, ya, dan terima kasih — dari semua orang
100 retweet dalam 1 menit! #bestcover #exsandohs #iheartawards
Dunia kita begitu indah
Madonna mungkin saja pernah mengucapkan kata kasar, tapi pria inilah yang bertanggung jawab atas kata kasar terburuk dalam sejarah.
Jangan main-main sama aku, gimana tuh?
Ariana Abdulmassih (kelas 17) dari tim basket Si dinominasikan untuk tim McDonald's All-American. The Cats saat ini merupakan juara bertahan Divisi 2 CCS dan masuk dalam 10 besar wilayah Bay Area.
Nak, apa yang sedang terjadi?
Menjadi pirang itu sebenarnya seru
Pertunjukan Tahun Baru di Cellar #2017 <pengguna> #selamatTahunBaru
Pekerjaan kita saat ini lebih penting dari sebelumnya. Mari kita berjuang demi keadilan dan kesetaraan dengan tekad yang lebih besar dari sebelumnya.
tinggal 2 minggu lagi ... #siap-siap
. <user> menjawab pertanyaan saya pada konferensi pers hari ini .
Para pria, para penggemar gaya #dapper.... siapa yang mau? #thebelfasttailor
ehehehehe yaaa sketsa warna mesin bull riding McCreed. Aku sama sekali nggak nyesel *lari*
Swat menampilkan artikel selembar penuh tentang <user>, yang mencakup lokasi terbaru kami dalam membantu para tunawisma. Kirim email ke info<user>.com untuk berdonasi atau ikut serta
Hampir hari Senin, jadi itu berarti sebentar lagi waktunya Hwarang
Kamis - Lihat apa yang aku temukan - Seperti yang sering aku katakan di <user>: “Kalian akan menyaksikan kekuatan pengetahuan jalanan.” Aku suka NWA.
# cbj memulai periode ketiga saat power play.
gambaran yang akurat tentang seberapa banyak saya telah belajar untuk ujian semester :
Salju di Tuscaloosa! #rolltide #alwx <pengguna>
Silakan retweet dan ikuti untuk ikut serta! Jika Buch mencetak gol malam ini, kami akan membagikan stiker! #nyr #nyronmsg emoji_1543 emoji_1543 emoji_7788 emoji_2536
Perdana Menteri Trudeau, Menteri Bennett, dan Menteri Monsef hari ini bertemu dengan Asosiasi Perempuan Pribumi Kanada.
Marilyn Monroe sedang berlatih menyanyikan lagu ‘Happy Birthday’ untuk John F. Kennedy pada tahun 1962
Para penggemar menyaksikan <user> berhadapan dengan Clarion! #dirtyjersey #njwrestling
Kepada penggemar asal Finlandia yang mengirimkan ini kepadaku, terima kasih.
Aku sedang menangis
#motd kemarin, soalnya hari ini aku males dandan, hahaha
Aku nggak tahu kenapa aku menggambar Rainbuw Dersh, tapi ya sudah, aku menggambarnya
Aku nggak akan pernah bisa melupakannya, itu sungguh ajaib! <user> emoji_8 emoji_623
penulis saat ini dari Captain America vs. salah satu pencipta Captain America
Saya telah menghabiskan 10 tahun hidup saya untuk mendukungnya dan saya sama sekali tidak menyesalinya #10tahunbersamaKidrauhl
Besok hari yang penting! #pelantikan #trump45 Kami akan bangun jam 5 pagi ET <pengguna> Semoga kamu bisa bergabung dengan kami! <pengguna> #lebihasyikbersama teman
# riparielle Aku akan mendoakan keluargamu dan teman-temanmu. Aku sangat menyesal. 😢 😢 😢
<pengguna> <pengguna> #womensmarch #womensmarchpdx Terima kasih kepada pihak kepolisian dan panitia atas aksi unjuk rasa yang damai dan mendapat dukungan luas ini
Kamu tahu kalau kamu sudah terlalu lama tinggal di California kalau sandwich ini terdengar lezat bagimu.
Anak perempuanku jadi model... aku hancur. Aku sangat mencintaimu, sayangku!!!
“Kamu nggak perlu nunggu, Mike”
bagi segelintir orang yang mengira saya menggunakan filter pada karya seni saya.
Tampil memukau di pesta musim dingin dengan <user> emoji_394
Brexit keras atau Brexit lunak, situasinya pasti akan berantakan dengan ketiga orang ini yang memimpin negosiasi ulang. #bbcqt
Baru saja pulang dari pemutaran perdana #t2trainspotting di Edinburgh. Berkesempatan melihat semua para aktor dan pria hebat ini, <user>. Malam yang luar biasa!
Saat <user> memberikanmu sebatang ganja sambil berkata, “Coba hisap ini dulu sementara aku menyelesaikan tweet ini.” #puffandfluff #cookies
Ini jelas-jelas subtitle favoritku
Sungguh indah. Aku pasti akan bangkrut kalau harus membeli semuanya!
Catat tanggalnya! #sfgfest Detail: Sabtu, 11 Februari <user> Gratis untuk semua penggemar emoji_5374 emoji_964 emoji_105
Ini keren banget <user> Benar banget, benar banget, benar banget! emoji_372 emoji_372 emoji_613
Pahlawan hari ini: <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Malam Jumat di <user>.
Selamat ulang tahun, <user>! #youngforeverjunkayday emoji_680
di sini.
dari awal minggu ini, kirim pesan langsung kalau mau ngobrol emoji_381 emoji_272 emoji_1203
cs, hari ini Jumat emoji_533
Selalu musim bersinar <user> Modern Renaissance Palette & Dipbrow Pomade warna ‘medium brown’ & NYX Glitters (detail lengkapnya di IG saya) emoji_8
Seperti yang dijanjikan, inilah elemental air dari flip! Ikuti saya dan retweet untuk ikut serta!
Saya merasa sangat beruntung telah menerima tawaran kedua dari Universitas Buffalo <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_169 emoji_99 emoji_101 emoji_1312
Harus tunjukkan kasih sayang ke adik-adikku! ! <user>
Para mahasiswa yang mendaftar di tengah semester kini sudah menetap di kampus, dan para pelatih sedang sibuk merekrut calon mahasiswa baru. Era baru telah dimulai!
Inilah seni dalam bentuknya yang paling murni
tepat emoji_1719 emoji_682
“Wah... wah, wah, wah. Sepertinya ada beberapa wajah yang sudah tidak asing lagi di sini hari ini. Ada yang disambut baik... ada pula yang tidak begitu disambut baik.” #pelantikan
Lompat ke bulan, B. Rodas!!! Anak ini pasti bakal jadi orang besar kelak!!! #futureceo #pelatihbangga emoji_307
Modifikasi jeep/truk bergaya bandit oleh <pengguna>
Kecantikan itu tentang menjalani hidupmu, merasa bahagia dengan dirimu sendiri, dan tidak peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentangmu. Demi ciuman-ciuman
Hanya empat foto Millie Bobby Brown yang tampil memukau di karpet merah. #goldenglobes emoji_1606
# ayoSteelers . # ayoMusimOpie2017
cinta, persahabatan, dukungan, dan bakat murni. Fifth Harmony akan segera hadir dan kami sudah sangat siap.
Tidak semua pahlawan memakai jubah!
Terima kasih buat kalian yang mengirimkan tweet ucapan selamat atas pencapaian 1 juta pengikut. Aku tahu kalian ada. Aku cuma lagi nggak enak badan hari ini. Aku sangat menghargainya! Ayo terus maju!
Presiden Cooper menyambut kembalinya Shaquille O'Neal ke kampus Springfield College dalam ajang Spalding Hoophall Classic malam ini! #hhclassic
Aku di sini cuma penasaran, apa sih masalahnya .. ? Kayaknya dia dukung #hukumsyariah ya? #womensmarch #bodoh emoji_0 emoji_88 emoji_19 emoji_19
Pesta Musim Dingin 2017 emoji_1466
Pelantikan Obama tahun 2009 vs pelantikan Trump tahun 2017. Perbedaan utamanya: para pendukung Trump sedang bekerja saat upacara pelantikan berlangsung
! ! ! ! ! (Foto oleh <user>)
Foto-foto ini menunjukkan betapa gilanya Baekhyun terhadap Sehun
apakah tuduhan terhadap Donald Trump itu benar atau tidak ...
Hasil akhir: Mason 54, Richmond 50. Jacy Bolton mencetak 17 poin, menyamai rekor tertinggi dalam kariernya, saat Patriots (11-10, 4-4 A-10) mengalahkan Richmond untuk pertama kalinya sejak 1999!
Ikuti untuk memenangkan satu set lipstik mini ColourPop “MBF Me” dan pastikan kamu mengaktifkan notifikasi untuk entri tambahan di foto terakhir agar peluang menangmu semakin besar! gl emoji_1721 emoji_8 emoji_394 emoji_1364
“Kamu butuh pinjaman yang bebas repot?” Aku: Island Finance!!
Pastikan untuk mengikuti kami di Snapchat [ <user> ] untuk melihat sekilas #ff91 dari sudut pandang orang dalam. Jangan lewatkan juga geofilter eksklusif #ces2017 kami!
Senang sekali bisa menghabiskan waktu bersama para peserta magang #twlohainterns musim semi 2017 hari ini. Saya senang mendapat kesempatan untuk berbagi cerita.
dengan pilihan ke-31 dalam <user> # superdraft, <user> memilih pemain Kentucky Wildcats, Napo Matsoso
Ingin tiket untuk menonton <user> di <user> pada 26 Januari? Berikan suka dan tandai seorang teman di tweet ini, dan kamu bisa menang! RT
Ilustrasi mode Dior bergaya vintage.
Molly sedang bersantai di dekat perapian.
Seluruh utas ini luar biasa.
aku, saat seorang pendukung Trump mengeluh kepadaku karena Trump tidak menepati janji-janjinya
Foto terbaik hari ini yang berhasil menangkap esensi dari semua ini dengan sempurna; yang merangkum segala hal yang kami perjuangkan: #womensmarch
berbaring di sini sambil menunggu tidur datang seperti ...
Haruskah Trump membela sekutu NATO? 71% menjawab ya, 20% menjawab tidak. Hasil survei terbaru dari <user>:
Mengenakan kaos <user> untuk malam terakhir acara <user>—dapatkan milikmu di KKM Pit.
menjadi lebih keren, hehe
Saya sangat senang mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan pendidikan dan karier bisbol saya di Wayland Baptist University!
Ayo kita mainkan, dong, hahaha, wow, seru banget!
Senang melihat Hotel Trump yang baru di DC akhirnya terlihat tidak terlalu mencolok dan norak lagi, dengan dekorasi yang pantas untuknya #womensmarch
Wah. Lagu “I Miss You” saat ini masuk dalam 10 besar tangga lagu viral global di <user> 㕕
Komunitas penggemar terbaik - 5 besar (Twitter) # Lovatics: 5,7 juta Harmonizers: 4,3 juta Beliebers: 3,8 juta Selenators: 2,8 juta 5SOS: 1,8 juta #bestfanarmy #iheartawards
segala sesuatu adalah ujian
Setiap orang yang waras, setiap orang yang cerdas, dan setiap orang yang benar-benar mencintai Amerika sedang memboikot #trumpinauguration. Dia tidak akan pernah, sama sekali tidak akan pernah menjadi presidenku!
Kadang-kadang aku berdandan emoji_70
Dengan bangga saya umumkan bahwa saya terpilih sebagai MVP Serangan All-CIF! Segala puji bagi Tuhan! <user>
benar-benar hidupku
“Jumat ini, David Giuntoli dari tim kita akan memulai debutnya sebagai sutradara di #Grimm! Dia melakukan pekerjaan yang luar biasa. Salam untuk semua!” - buddymoon emoji_236
Perkenalkan susunan tim kami untuk tahun 2017! Selamat kepada para anggota baru dalam keluarga kami!
Kalau konsernya seburuk itu, bahkan kalau ayahmu jadi presiden pun nggak bakal cukup buat menyelamatkanmu dari rasa malu karena ketahuan ada di sana
Siapa yang butuh pacar kalau kamu sudah dicintai pacarmu <user> Kalian berdua didandani oleh <user> emoji_4800
Buku program #orcacon2017 ini terlihat seperti modul D&D kuno, lengkap dengan sampul terpisah yang di dalamnya terdapat peta. Suka banget!
Olahraga tidak lagi memegang peranan penting dalam hidupku saat ini. Jika kamu pernah menyukai tulisan-tulisanku, itu semua berkat kakekku.
Sungguh inspiratif sekali, Mini <user> Maylin. Semoga cepat sembuh, sayang. 😊 😊
Dalam penampilan terakhirnya di acara larut malam selama masa kepresidenan Obama, Ibu Negara akan membacakan “surat ucapan terima kasih” malam ini bersama <user>.
Pengacara Allred mencatat bahwa karena penggugat Zervos adalah salah satu kontestan di acara The Apprentice, cuplikan adegan yang tidak ditayangkan dapat diminta melalui surat panggilan pengadilan #stoptrump #dems
Gelandang Manchester United dan timnas Inggris, Jesse Lingard, telah menyetujui kontrak baru senilai £4,5 juta per tahun #mufc
Chicago, awal tahun 1960-an.
burung gagak dan angsa terbang di atas kepala saat para penyihir mengaduk kuali mereka.
Bergabunglah bersama kami malam ini di <user>, dan bagikan momen-momenmu yang #layakdibagikan — mulai dari kecantikan, mode, selebriti, hingga segala hal di antaranya! emoji_1031
Ini adalah keterangan foto terbaik yang muncul hari ini
Ron Brown memberikan inspirasi kepada kelompok ini saat mereka bersiap untuk mewakili <user> dalam kejuaraan Pro Bowl <user>! #growthegame
Mungkin sekarang cuacanya agak dingin, tapi saat musim panas tiba, kami berharap cuacanya akan “cerah dengan suhu tertinggi 75 derajat” saat <user> tampil di #creation17! emoji_38 emoji_412 emoji_90
suka banget ini
Hari ini aku mendapatkan hak asuh penuh atas putriku 😭 😭
Saya selalu mengagumi <user> yang masuk dalam Hall of Fame ini... baik sebagai pembalap maupun sebagai pribadi. #silverfox
Thunder Ball kembali beraksi! Marcus itu seru banget buat digambar. ^ ^ #watchdogs2 #fanart <pengguna> <pengguna>
Sebelum kalian mulai membicarakan hal-hal negatif tentang Demi lagi, ingatlah ini. Demi untuk iHeart Lovato Squad #bestfanarmy #lovatics #iheartawards emoji_96 emoji_96
Selamat ulang tahun untuk Caleb-ku yang akan selalu menjadi anak kecilku ... Aku sangat bangga melihatmu telah tumbuh menjadi pria tampan! Dengan cinta, Mama
. <user> <user> Suamimu tinggal punya 6 hari lagi untuk membebaskan seorang pria yang tak bersalah. Kami memohon agar dia dibebaskan. Apakah kamu juga akan melakukannya? #freeleonardpeltier
Liam sebagai seni
Badai musim dingin yang dahsyat diperkirakan akan melanda pada larut malam ini dan hari Minggu. Bergabunglah bersama kami dalam sesi tanya jawab langsung malam ini di Periscope/Twitter sekitar pukul 19.00. #januburied
Inilah dua-satunya alasan mengapa aku terus memainkan seri Fate. Dan bahkan alur cerita ini pun tidak cukup untuk membuatku bertahan sampai akhir.
Pertandingan pertama dengan Con Mis Pannas!!
Steve Universe (sampul buku catatan, depan dan belakang) ➳ Retweet jika disimpan, tandai sebagai favorit jika disukai. / siaran langsung
Temukan gadis imutnya
emoji Rolls-Royce dua warna_53
. Kampanye <user> berusaha menjatuhkan Arlene Dickenson. Untungnya, dia tidak mudah menyerah.
Siapa yang membuat ini?
nikmati hidup sedikit emoji_1606
Wah, aku suka banget ini
Hari yang sukses 21 Januari 2017 #ramps emoji_1498 emoji_1031
Sudah selesai dengan bagian komentar saya. Siapa berikutnya? Ini petunjuk untuk setengah dari mereka
Taman beruang yang kejam di Jepang awalnya menampung beruang-beruang yatim piatu. Taman-taman beruang tersebut kini memiliki 200 ekor beruang dan pasangan-pasangan yang dikembangbiakkan untuk melanggengkan kekejaman ini #japanshame
Mengambil langkah-langkah untuk melindungi nyawa warga Amerika dari ekstremis Islam bukanlah Islamofobia, melainkan Islamorealisme #tcot #ccot
lupakan saja
Ingat momen ikonik saat Chris Pine bertanya apakah Margot Robbie punya game di ponselnya
Ada pendapat? ?
Memang ada kelompok-kelompok yang membakar bendera, tapi saat ini ada ratusan orang lain di sini yang bersatu secara damai di #j20pdx #portlandprotest
Adelaide adalah ratu kami
Selamat #atlanta
Terkadang bukan orangnya yang berubah, melainkan topengnya yang terlepas.
tubuh gawang
JJ Redick mencetak 25 poin, dengan 4 dari 8 tembakan tiga angka, dalam kemenangan tersebut. Knox Redick mencetak 0 poin, dengan 0 dari 0 tembakan, tapi menang dalam permainan video
Dia sangat cantik, Aziyah Joy 😊 😊
meong di dunia nyata
Gambar HxH Hari Ini :
Setelah tiga kali gagal dan rasa percaya diri yang sedang rendah, inilah yang terbaik yang bisa aku lakukan malam ini. Lagipula, aku nggak yakin ini mirip <user>.
Majalah Time baru saja membagikan sampul edisi minggu depan — yang akan terbit pada hari Senin
. <user> Pada dasarnya bisa melakukan semuanya . # newfromnamm <user> emoji_2801
Tolong kunci-kuncinya. emoji_554 emoji_5794
Mathias Cormann mengklaim telah menghabiskan $23 ribu untuk liburan keluarganya di Broome, hanya dua bulan setelah ia dan Hockey mengumumkan anggaran 2014! Kembalikan uang kami! #auspol emoji_84
aku : jangan langsung mengambil kesimpulan, dia cuma lagi sibuk dan itu sebabnya dia belum membalas pesanmu juga aku :
Astaga, Bu. Seharusnya aku nggak ngajak dia buat bikin akun Snapchat.
Ini adalah foto langka Sehun dan Ten; foto ini hanya akan muncul sekali dalam satu miliar tahun. Retweet untuk keberuntungan.
Manajer muda yang penuh ambisi. Bakat muda asal Inggris. Dukunglah jika Anda ingin melihat Spurs menjuarai Liga Premier. emoji_705 emoji_202 emoji_623
Kunjungi kami di <user>!
Raut wajahku saat orang-orang mengganggu pemilikku tanpa alasan
Energi yang luar biasa dari para Cougs milik <user>! #ucanationals
Sebuah balon udara yang hancur akibat gelombang kejut ledakan nuklir, Nevada, 1957.
Ini salah satu foto paling keren yang aku ambil hari ini #disneyworld #starwars
Aku nggak tahu siapa yang bikin ini, tapi aku senang banget Obama menghargai Moona Jisa
... dada yang luar biasa, Frank. Bagus, Carl, sepertinya ini spesimen yang sangat bagus <user> #pixel_dailies #pixelart #beetle
Ini beberapa foto selfie tanpa kawat gigi buat kalian. emoji_1364
Lihatlah dewi cantik ini.
Momen terburuk dalam hidupku #gtav #gtaphotographers #gtaonline #lnsj #lr4l #keluarga #snapmatic #rockstargames <pengguna>
Cukur, tahun 1940-an.
Tolong luangkan waktu sejenak untuk mengucapkan terima kasih kepada <user>
Dia masih saja begitu. Sepanjang hari dia mencari berita buruk tentang NHS Inggris agar bisa men-tweet tentang hal itu.
Teman-teman, kita nggak bisa cuma pakai penutup kabel aja. Kita punya ribuan kabel yang tercolok dan disimpan. Ini sumber penghasilan Jon.
4 foto aku sedang melakukan hal yang paling kusukai emoji_623
Bagian dari tim Anggota Kongres Marsha Blackburn! Mereka sangat baik kepada kami selama kami berada di Washington, D.C.! #inauguration2017 #45
ketika salah satu sahabat karibmu mulai mengalami kontraksi tadi malam dan akhirnya kamu menyadari bahwa nomor yang kamu hubungi ternyata bukan nomor suaminya.
Hadirin sekalian, Pemain Camogie Terbaik Tahun 2016 #gaeliclifeallstars adalah Shannon Graham <user> <user> <user>
Aku nggak tahu soal hal-hal tentang filler bibir itu #latelateshow
harmonizersadalahkeluarga # harmonizers # pasukankepenggemarterbaik # iheartawards
Video Daisy benar-benar bikin aku nangis <user> emoji_590 emoji_590 emoji_590
Cleveland ..... siapa yang akan bertemu setan malam ini?
Mungkin sebagian dari kalian sudah pernah melihatnya. Namun, aplikasi asal Tiongkok bernama Meitu ini telah menjadi fenomena global. Ini adalah aplikasi ‘pembuat cantik’ untuk selfie.
Tokoh-tokoh yang pernah memukul para Nazi dalam sejarah: Ed Cherry, yang meninju George Lincoln Rockwell di tengah-tengah pidatonya di San Diego State pada tahun 1962.
Wah, tamu di pesta ulang tahun ke-15 Ruby lebih banyak daripada yang hadir di pelantikan Donald Trump. #inaugurationday #trumpinauguration
Indeks Kejutan Ekonomi Zona Euro dari Citi sedang melonjak tajam. Ini merupakan level tertinggi sejak awal 2013.
<user> Ini sekilas tentang sesuatu yang sedang aku buat untuk merayakan saat kamu mencapai 5 juta. Sampai jumpa nanti!
Dari masa lalu hingga Dolce hingga kehidupan nyata ... dia selalu bersedia menunggu ... emoji_268 emoji_590
Waluigi yang masih muda dan sedang berkembang terus berjuang! #agdq2017
“Aliran ‘twitplomasi’ Trump” sedang menguasai dunia. Inilah mantan presiden Meksiko yang membalas Trump dengan cara yang bisa dimengerti olehnya.
melantunkan mantra penghilang hingga September
Siap-siap untuk #chiatatl!
Waktu yang dihabiskan untuk membahas perselisihan seputar juru bicara Gedung Putih - 4 jam dan terus bertambah. Waktu yang dihabiskan untuk membahas perintah eksekutif mengenai Undang-Undang Perawatan Terjangkau - 0
dingin ... emoji_1495
bersalah atau tidak ... <user> akan datang!! 15 Februari!! #ragu
Senang banget bisa bilang kalau aku udah diterima di Akademi Angkatan Udara #boltbrotherhood, harus pergi dulu emoji_1110
Aku tertawa
# tdu : <user> membalikkan keadaan di hadapan media dalam konferensi persnya pagi ini emoji_202 emoji_202
jangan pernah lupa
Jadi, kami memeriksa data tersebut... kami memeriksa data tersebut, dan apa yang kami temukan sungguh mengejutkan kami.
Hal yang keren adalah, meski dulu aku putus kuliah saat masih sangat muda, sekarang aku perlahan-lahan menyelesaikan gelar sarjana sejarahku. Yang lebih keren lagi: ada perapian di perpustakaan
ketika orang yang kamu sukai bilang kalau dia juga menyukaimu
Ideologi liberal sedang runtuh dan sekarat, itulah inti dari kerusuhan dan aksi unjuk rasa ini; mereka merasakan hal itu akan segera terjadi. #trump #maga
mengatasi rintangan, menguasai angka, dan tetap rendah hati 😎 😎
Felicity dan Diego terlihat sangat menawan #goldenglobes
Jangan kaget kalau besok kamu melihat stadion bisbol tertentu di akun <user> selama pertandingan #fcschamp!
Kamu memberiku ketenangan #gtaonline #gtav #rockstargames #rockstareditor #snapmatic emoji_32
Sepertinya akan ada badai nor'easter yang cukup parah di awal minggu depan, tapi karena kurangnya udara dingin, badai ini akan membawa hujan, bukan salju. #7news
Istirahat yang nyenyak, sobat 😄 😄 😄
#stopcommoncore untuk #reclaimourschools! Standar yang belum teruji ini merugikan anak-anak Amerika! #pjnet #maga #tcot #endfeded #endcommoncore
Berpose untuk Ayah.
Cate Blanchett & Sally Field di #GhostlightProject di Times Square. #Bealight (Foto © Howard Sherman, 2017)
Malam Sabtu yang super gila emoji_236
Forrest Gump (1994)
lampu kota : <pengguna> emoji_381
Hari yang indah dengan anjing yang lebih menggemaskan lagi emoji_51
Saat ini yang terbesar di tahun 2017 ...
i . k . m . awards : grup pria terbaik - monsta x melihat nama mereka terpampang di sana . aku benar-benar bangga pada mereka emoji_590 emoji_590 emoji_590
tidak akan bisa mengalihkan pandangan #seniorbrunch #2k17 emoji_1345 emoji_238
Karena kita bakal nonton Super Bowl... ayo kalian tunjukkan dukungan kalian dan beli jersey edisi retro Pops untuk Htown 😄😄😄😄
Astaga, dia lucu banget (cr. Suga Flow)
ketika dia bilang “tidak”, tapi kamu malah bilang, “Ayolah, Ayah,” dan akhirnya dapat apa yang kamu mau.
tangga haiku, Hawaii
Tak ada yang bisa # memotivasi kamu — kalau kamu sendiri nggak mau melakukannya #bisniskecil #wirausaha #startup #kerja keras
Air terjun beku yang menakjubkan di Taman Nasional Danau Plitvice, Kroasia, hari ini. Foto epik karya Aleksandar Gospić
Wawancara terbaru Adelaide untuk Melty France tentang musim ke-4 serial Reign!
Waktunya tweet selamat malam hari Sabtu saya, para pengikut Twitter saya. Ini adalah sebuah karya seni yang menenangkan dan indah karya George Clausen h
Selamat kepada <user> <user> <user> atas bergabungnya kalian ke dalam keluarga Longhorn. Kami bangga kalian bergabung. #hookem emoji_175
Saya berharap hari baru ini akan berjalan dengan tenang di seluruh dunia dan semua orang dapat menghabiskannya dengan hati yang damai emoji_6981
65 retweet dan dia akan melakukan “Mr. Tiger: Siap. Mulai. Ayo!”
cara terbaik untuk bersantai setelah seharian beraktivitas
Catat tanggalnya, pendaftaran akan dibuka pada awal Februari! 😄 😄
Sampai jumpa, Mike Baird, dan hati-hati jangan sampai terjatuh ke dalam tambang batu bara saat kamu pulang. Salam sayang, Lingkungan
Kamu hampir bisa mendengar tawa Harry dari foto-foto ini. Ini indah sekali.
Perasaan yang indah mengetahui bahwa akhirnya kita akan memiliki presiden AS yang mencintai Amerika sama seperti aku .. #trumpinauguration #maga #inaug2017 emoji_958
target utama untuk #swamp17 <pengguna> emoji_1901 emoji_350 emoji_770
Selamat <user> !!! #headed2houston #riseup #sb51
Saya tidak menonton upacara pelantikan. Sebaliknya, saya bekerja sama dengan sekelompok penyair dan pemimpin muda yang inspiratif di Lawrence, Massachusetts. Cara terbaik untuk menghabiskan hari ini. emoji_772 emoji_282
Siapa yang ingat Tony #GatorBennett? #TBT
4 di mata saya, tapi 5 di hati saya
Harus fotoin penampilan hari ini dengan kualitas bagus. Tapi, untuk saat ini, ini dia! emoji_3972
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Sangat senang dan bersyukur telah menerima tawaran D1 kedua dari Stetson University! Puji Tuhan 🙏
Mereka benar-benar bodoh
Ceritakan lagi padaku betapa tertekannya kamu di negaramu, di mana kamu bisa memilih dan hidup sesuka hatimu dengan bebas?
Semua orang yang hadir di sana hari ini pasti ada alasannya.
# Irlandia - aktivitas terbaik + tempat makan + akomodasi saat berkunjung ke County Galway bersama anak-anak #perjalanankeluarga #eropa #tipsperjalanan #anak-anak
Ucapkan dengan lantang!!!
biden : adakah yang pernah terkena salmonella karena makan adonan kue, atau orang-orang cuma berusaha menghalangi aku menjalani hidupku? obama : joe ...
Retweet kalau menurutmu si brengsek di sebelah kiri sebaiknya melakukan lebih banyak wawancara di jalanan semester ini.
Dengan pilihan nomor 34 dalam #nwsldraft 2017, Sky Blue FC telah merekrut penyerang Boston College, McKenzie Meehan. #wearenj
kopi tengah malam ~ ~
Jalan Lemmon di dekat Patrician merupakan salah satu dari banyak jalan yang ditutup akibat banjir. Informasi terbaru tersedia di washoecounty.us atau ikuti <user> #nvflood17
Jadi, kamu memang bukan orang suci, dan aku mencintaimu dalam segala kesalahannya; kita belajar hidup dengan rasa sakit ini, mozaik hati yang hancur emoji_2649 emoji_2649
Jika kamu tidak bisa mengubah arah angin, sesuaikanlah layarmu. #gambarkutipan #kutipanhariini
Pernahkah kamu bermimpi yang kemudian menjadi kenyataan?
“back to me” kini masuk dalam daftar putar ritmis populer milik <user>!
Oke, tapi aku benar-benar suka filter ini
Lukisan ini dianggap sebagai simbol romantisisme Italia | Francesco Hayez 1859 <pengguna>
Hanya foto indah aku bersama ibu dan ayahku!! Serial TVD yang sepenuhnya baru akan tayang perdana Jumat ini!!!!
Pada hari ini tahun 2006, Brandon Minor ( <user> ) resmi bergabung dengan Universitas Michigan #goblue #hail #football
ada orang yang mengetuk jendela kamu emoji_19 emoji_19
Segala puji bagi Tuhan, anakku diterima di Universitas Baylor! #teamele #sic'embears
Selamat <pengguna> + <pengguna>! “Inlove” kini menjadi tren untuk pertama kalinya di #youtube15!
Berapa banyak di antara kalian yang merindukan pembalap mobil lucu yang disayangi ini? #innhra #indragracing
<user> <user> Kaos kedua saya yang bertema Blissinator sudah sampai hari ini! #merryblissmass, #blissinator
ekspresi wajahnya saat <user> meluapkan amarahnya ke seluruh Amerika karena bosnya tidak bisa meningkatkan jumlah hadirin dalam upacara pelantikannya
Ini akhir dari konvensi seperti yang kita kenal #spnjax, aku juga sayang kamu <user>!
Depresi bukanlah sekadar berkendara larut malam atau mendengarkan The Smiths, dan kecemasan sosial bukanlah memilih tidur siang daripada bertemu teman-teman. Itu adalah penyakit yang mengancam nyawa emoji_417 emoji_417 emoji_417
lengan kanan dan obor Patung Liberty yang dipamerkan pada Pameran Seratus Tahun 1876 di Philadelphia.
Jongdae dan timnya itu keren banget, aku nggak tahan
Teman-teman mahasiswa! Belum ada rencana besok malam? Ayo dukung <user> pukul 19.00 saat mereka berhadapan dengan UNLV Rebels! Yang kamu butuhkan hanyalah kartu mahasiswa! #golobos
belum siap bersikap baik ... #siapkan dompetmu toby keith
Twitter masih gratis?
Selamat kepada <user> & Matt Schaub atas kemenangan mereka di #NFCChampionship dan keberhasilan mereka lolos ke #SuperBowl 😄 😄 😄 😄
Astaga, manis banget. Itu keren banget. emoji_9
#thebyebyeman masih tayang di bioskop, dan berikut ini jadwal penayangannya di berbagai negara di seluruh dunia, di mana kalian bisa menyaksikan saya membuat kekacauan sebagai tokoh utamanya!
ikonik
Ini adalah prediksi <user> saya, ada beberapa kejutan!
Cewek-cewek berjaket lembut # sf9stanselcaday emoji_8 emoji_77
Black Toe 1
Kamu suka yang kamu lihat <pengguna> <pengguna>
Bolehkah kita bilang “Amin”? 😊
Senang sekali bisa melihat <user> dan <user> serta bintang Daniel Murphy di White Hart Lane hari ini! #coys
Valjean: * menerobos masuk melalui pintu pengadilan * Sebenarnya, aku Jean Valjean Javert:
Senang sekali bisa ikut #womensmarch. Hari yang luar biasa. Kerumunan besar yang damai. Demokrasi kita sedang beraksi
sebut saja . sebutkan apa adanya ....
Retweet kalau kamu memprediksi Steelers akan mengalahkan Patriots. #pitvsne #herewego
Aku bilang padamu bahwa aku mencintaimu, lalu aku berangkat jauh ke barat, mengejar mimpi-mimpi yang selama ini kubayangkan.. emoji_90 emoji_119 emoji_627
Ada yang datang menjemput ayahmu ....
Ah, akhirnya pulang lagi setelah petualangan di Magfest. Sekarang aku harus menunggu setahun penuh untuk yang berikutnya... Ada yang tahu cara memutar balik waktu tiga hari?
Untukmu. Untuk siapa pun yang memahami bahwa musik adalah hidup!
Michael, Corinna, Michelle Yeoh, dan <user> pada pemutaran perdana film “Asterix di Olimpiade” pada 13 Januari 2008 #teammichael #terusberjuang
mendapatkan tawaran dari Universitas West Texas A&M
Karena aku harus menunggu sampai Mei untuk membaca *Crooked Kingdom*, inilah Wylan van Eck yang akan menemaniku menunggu. (Karakter ini milik <user>)
Saya rasa ini sangat tepat, tidak hanya setelah hasil pertandingan malam ini, tetapi juga untuk segala hal yang diperjuangkan oleh klub kita, rekan-rekan saya, dan para pendukung <user> emoji_245 emoji_1486 emoji_623 emoji_1203 emoji_236
tepatnya
Apa yang terjadi setelah merokok ini?
Maukah kamu mulai mencari jalan yang sudah disiapkan dan berhenti memaksakan rencanamu sendiri? emoji_772 emoji_2 emoji_261 emoji_5024 emoji_1606
Yesus berkata dalam Yohanes 15:11, “Aku telah mengatakan hal-hal ini kepadamu supaya kamu dipenuhi dengan sukacitaku. Ya, sukacitamu akan melimpah!” #iman
“Lihat, Stabilo bakal bikin kamu teriak!” “Sesuatu yang luar biasa akan segera hadir, sangat segera.” Apakah EXO juga akan menjadi duta merek Stabilo Malaysia?
lurus seperti itu emoji_682
Bison menang! Pemain rookie CJ Williams mencetak 30 poin, rekor tertinggi dalam kariernya, dan membawa <user> meraih kemenangan 78-63 atas N.C.A&T! #bleedblue #bisonnation
Retweet kalau kamu setuju
Tur Eropa 2017? Hubungi Perry <user> . com untuk informasi lebih lanjut. Retweet agar anak ini bisa mewujudkan mimpinya 😄😄
Beruntung sekali bisa menerima tawaran ke-21 dari Universitas Buffalo #ubhornsup #all41 #mac emoji_99
Calum bersama seorang penggemar hari ini! (Astaga, dia sangat tampan) | via Blink. 1998 di Instagram
ikut bergabung di ruang obrolan bersama <user> untuk menonton pertandingan <user> vs primal! # halowc
Berita terbaru: Sweet Timmy di Rome, GA, yang pertama kali berkicau pada 26 Juli, kini sudah selamat berkat #rescue!! Terima kasih kepada para penyelamat dan para pengguna Twitter yang aktif membagikan kicauan ini.
Bagaimana mungkin saya punya kakak laki-laki yang lebih tua dari ibu saya?
Lucu banget #melaninonfleek emoji_238
Kita sudah mendekati jam-jam terakhir masa kepresidenannya, dan saya rasa saya belum pernah merasa sebegitu kecewanya
tos : Oke, teman-teman, daftar grup sudah diunggah secara online. Silakan cek di sana untuk mencari grup kalian. jim : Aku ada di grup mana?
Kenali Mari #KenaliSeniman
Tolong doakan bayiku ya emoji_623
Hai <user>, aku punya impian ;)
Perbedaan yang sangat besar!
milik mn sendiri !!!!!
Kami akan membagikan lagu baru kepada kalian pada tanggal 13 Januari, ‘Freakin’ Stars in Our Eyes'
Kegembiraan yang tak terkira di pesta draft kami yang ke-263 <pengguna> # nwsldraft <pengguna> <pengguna> Selamat <pengguna> & <pengguna>
Setelah pembunuhan #philandocastile, #altonsterling, dan kemudian dua petugas polisi. Saya sangat mengagumi cara Presiden Obama menangani pertemuan yang penuh ketegangan ini.
Hank Jr. merasa terhormat dapat bergabung dengan <user> dalam acara telethon #SmokyMountainsRise bulan lalu untuk menggalang dana bagi para korban kebakaran di Gatlinburg.
Favoritku hari ini
Emma Watson, kamu sungguh luar biasa
Hanya tinju... tak ada pelukan malam ini, soalnya aku di sini buat nonton para bintang utama <user> dan <user> #nxttampa #imstillahugger
baiklah
Felicity dan Riz selfie: Aku masih hidup!
# TBT ke upacara pembukaan Olimpiade Musim Dingin 2010! Merupakan suatu kehormatan besar bisa mewakili Kanada.
Tak peduli apa kata orang, aku cantik apa adanya #iambeautifuleg
hal-hal yang dilakukan Kat: itu
Kamu? #ausopen
Ayo jadi petualang! #saltlife
Besok ulang tahunku, dan aku akan mengunggah foto selfie di pantai kalau aku mau.
Selamat kepada Jeff Bagwell atas masuknya ia ke dalam Baseball Hall of Fame. 1.529 RBI sepanjang karier. 0,948 OPS.
Pakaian baru, gambar baru ! ! ! ! ! (Katanya setelan celana, tapi aku malah menggambar jumpsuit, oops ...) <user> # thezonecast
Flames menang! <user> meraih kemenangan tandang keempatnya di konferensi musim ini & kini mencatatkan rekor 5-1 di laga konferensi untuk tetap memimpin klasemen! emoji_2 emoji_263
ketika kamu melihat orang yang kamu sukai tapi tidak ingin dia tahu kalau kamu sedang memandangnya
Waspadalah ... Valluga 100 cm, Galzig 95 cm, St. Christoph 90 cm, Gampen 65 cm, Rendl 50 cm. Prakiraan curah salju: hingga 60 cm dalam 6 hari!
Pep Guardiola: - 2010: Pep Guardiola menguasai seni “nomor 9 palsu” - 2017: Pep Guardiola menguasai seni “nomor 1 palsu” emoji_105 emoji_105
#seavsatl : Kita seharusnya akhirnya memberikan pertandingan playoff yang ketat kepada para penggemar setelah semua kekalahan telak pekan lalu #seavsatl : Biarkan Falcons menjauh
Selamat menikmati akhir pekan, teman-teman ...
ketika kamu sedang menulis kalimat dan tanpa sengaja menekan tombol kirim
Terima kasih <user> atas #twinpeaksmarathon. Saya yang berusia 18 tahun saat mengikuti maraton #twinpeaks pertama saya pada Agustus 1994 tidak pernah menyangka hal ini akan menjadi tren.
Senang sekali melihat burung galah mendapat sorotan sebagai #burungparuhbengkokhariini <pengguna> oleh <pengguna> emoji_202
Kisah Horor Brasil: Serra
Ini sudah menjadi tahun terbaik Atlanta sepanjang masa #SuperBowl
Astaga ....
Retweet ini kalau kamu lagi bareng <user>! #rolltide #kejuaraannasional
# copb memeriahkan acara penyemangat emoji_644 emoji_7483
Ini luar biasa emoji_19 emoji_19
Jujur saja, dia boleh ambil semua wafel kita. #goldenglobes #strangerthings #milliebobbybrown
. <user> menerima lebih dari $300 ribu dari #bigpharma. Apakah itu sebabnya dia menolak obat resep yang terjangkau? Mari kita tanyakan padanya.. #pharma13 #friday13th
Vitalitas pria super: sebelum dan sesudah emoji_417
Apa yang terjadi 10 menit setelah menghisap ini?
Ayo, Wolfpack Gymnastics! #packpics Lihat Cinduh di layar video
Pada hari ini — 11 Januari 1946 — <user> Tony Kaye, salah satu anggota pendiri, lahir. Ia juga pernah bermain bersama David Bowie & Circa (bersama Alan White).
Semakin tua usiaku, semakin selektif aku dalam memilih siapa saja yang masuk ke dalam lingkaran pertemananku. Aku lebih memilih memiliki empat koin seperempat dolar daripada seratus koin sepeser.
Sudah setahun sejak aku pertama kali bertemu dengan anak-anak kita, dan tinggal 34 hari lagi sampai kita bertemu lagi untuk kedua kalinya. #exordiuminmanila
Sangat senang bisa melihat <user> di #denverwomensmarch hari ini. Terima kasih atas kepemimpinanmu di DC! #copolitics
Kurt dan Rachel 😢 😢
Artikel terpopuler nomor satu dan artikel dengan komentar terbanyak nomor dua di Naver # ya tidak
# Alumni Packers Don Majkowski, Ezra Johnson, dan David Whitehurst di acara #PackEverywhere di Atlanta! #GoPackGo
Pemenang terbesar malam ini? Belahan dada! #goldenglobes
Buktikan kecerdasan basketmu di area concourse lantai 100 malam ini. Kombinasi yang tepat bisa membawamu ke acara All-Star Saturday Night!
Selamat kepada para pengurus DECA Distrik VII yang baru, kami tidak sabar untuk bekerja sama dengan kalian semua! #ownyourfuture <pengguna> <pengguna>
* bunyi goresan piringan hitam * * gambar beku * ya, itu aku. Kamu mungkin bertanya-tanya bagaimana aku bisa berakhir dalam situasi ini.
Berita Terkini: State Farm mengumumkan bahwa mereka telah menukar Aaron Rodgers ke Nationwide dengan Flo dan seorang agen asuransi yang namanya akan diumumkan kemudian #gbvsatl
memastikan semua anak memiliki akses ke #seni dan #musik di sekolah : <pengguna> <pengguna> dan mentor #turnaroundartist <pengguna>
Sedang menggambar. Sedang mencoba membiasakan diri menggunakan arang ... emoji_21 emoji_21
Sedang berlatih untuk pemutaran perdana “For the Record” besok pukul 6 sore di <user> ... Semoga kalian menontonnya!
beberapa foto keren dari sudut pandang sang drummer: AS / Eropa 2016
dari perjalanan yang kami lakukan tadi pagi
'lagu anak-anak' dari “The Pearl” (1880)
lucho : “Melihat cara dia berlatih selama beberapa bulan terakhir, Aleix sudah siap bermain. Dia telah membuktikan bahwa manajernya salah, dan dia siap bertanding.”
Selamat kepada <user>, yang kembali dinominasikan sebagai pembawa acara berita lokal terbaik. #cdnscreenawards <user> #yegmedia.
foto-foto terbaru #thala #ajith #thala57 #ak57
Langit Los Angeles tampak mendung (atau mungkin sudah hujan selama seminggu terakhir) saat aku / <user> pindah ke Austin setelah tiga tahun tinggal di Los Angeles, dengan harapan Austin akan membawa petualangan baru!
Saya bangga bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran dari tim asal kota kelahiran saya, Indiana University of Pennsylvania! emoji_53
ketika ada yang bertanya mengapa kamu tidak banyak bicara
Tak ada kata-kata yang bisa menggambarkan betapa pentingnya kamu bagiku. Bisakah kamu membaca ini, tolong? Ini sangat berarti bagiku <user> emoji_623
Selamat Hari Jadine, teman-teman!!! Semoga hari Minggu ini penuh energi positif untuk semua penggemar Jadine, Reiders, dan Naddicts! Bersatu untuk Jadine! 😊
Saya merasa sangat beruntung karena telah menerima tawaran penerimaan dari Hampton University untuk program Divisi 1 yang kedua emoji_101 emoji_99 emoji_53
Louisiana, ketika negara bagian lain mengatakan bahwa cuaca mereka seperti orang yang mengalami gangguan bipolar
Penduduk setempat di Lucky Bay <user> selalu siap memberikan beberapa tips memancing jika Anda membutuhkannya. Foto: mickenscoe / ig emoji_1632
Setiap kali aku merasa sudah waktunya buat postingan politik, aku malah nggak jadi. Kayaknya nggak ada yang peduli sama pendapatku. Jadi, ya udah... ini beberapa foto sapi
<user> Diam-diam merasa hancur karena sekolah dan cuaca yang sangat dingin, tapi Ratu Meme-mu tetap semangat
Segera! Yesus mencintaimu dan ingin menghabiskan waktu bersamamu #sekarangjuga #kehadirannya <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Anakin dan Obi-Wan saling menggoda tanpa malu-malu di acara ini, sungguh konyol
sangat nyaman emoji_42
Saat ini, presiden baru kita menyebut siapa pun yang mengkritiknya sebagai musuh. Konstitusi kita menjamin kebebasan berekspresi. Kita telah bertemu dengan musuh itu.
Aku nggak mungkin kalah, kamu kira gimana? 😅
Ikan dalam bungkusan aluminium foil dengan bayam dan tomat
Saat ulang tahunmu dan riasanmu terlihat bagus emoji_119
karena <user> tidak ada di sana
cupcake selai kacang Reese's bermotif marmer.
Aku benar-benar bikin kesalahan besar.
Apakah Nadine memotong rambutnya? #timythefinale emoji_238
taylor <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> selamat akhir pekan emoji_772
Aku suka mewarnai
<user> Saya penggemar berat Anda. Lihatlah lukisan khusus ini yang saya pesan kepada seorang seniman.
Dulu, ketika mendengar kata ‘Sambisa’, yang terlintas di benakmu adalah para wisatawan, bukan teroris...
Percaya nggak, ada yang mencoba berpura-pura seolah-olah aku nggak kelihatan keren banget pakai gaun ini cuma karena aku bilang Trump itu fasis? Ini baru namanya berita palsu!
Makan nanz, jangan dipahami secara harfiah.
Selamat tinggal, Obama
Hanya tinggal 13 jam lagi sebelum seri Dota Pit pertama kami melawan <user>! Pertandingan pertama dijadwalkan dimulai pada pukul 13.00 CET
Aku berteriak
sampai di sini emoji_1130
Harap baca ini dengan saksama! Kita harus menjaga agar #lexa dan #clexa tetap hidup, dan ini bukan untuk mempromosikan acara tersebut! #clexakru #lexavst100
Kita berhasil! Badai ini membuat ketebalan salju kita melampaui angka 100 inci, dan ini belum berakhir.
Saya terkejut melihat <pengguna> yang salah paham mengenai laporan NYT tentang pencapaian ilmiah yang diraih oleh anak saya. Ini adalah contoh mengapa liputan NYT tentang iklim begitu keliru
lesung pipit di dagunya sih emoji_238
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya telah menerima tawaran dari St. Cloud State University untuk bermain olahraga yang saya sukai! #gohuskies
Sebagai bentuk pengakuan atas kekuatan seni dalam menumbuhkan toleransi dan empati, kami menawarkan tiket masuk dengan sistem bayar seikhlasnya besok mulai pukul 11.00 hingga 18.00.
Aku akan selalu menyukai pakaian ini karena mengingatkanku pada intro tur “Purpose”
Baca kutipan lengkapnya #. - - “Cara terbaik agar tidak merasa putus asa adalah bangkit dan melakukan sesuatu” ~ Barack Obama #kepemimpinan #politik #kutipan
6 juta penayangan dan terus bertambah ... per pukul 07.00 PST, kalian berdua hebat sekali!! <pengguna> <pengguna> #maineendorser #aldubourhappiness emoji_26 emoji_1084 emoji_1084 emoji_122 emoji_122
Akhirnya Jumat! 😄
Selamat kepada semua distrik sekolah di #summitcounty #ohio yang sedang memulai koalisi kesiapan!
Hal-hal baik akan datang bagi mereka yang sabar menunggu ... dan menunggu ... dan menunggu ... #curbyourenthusiasm #musim9
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali #dolanbodyposi
Islam ingin menghancurkan kita dan saya ingin mencegahnya ~ Geert Wilders #Maga #PVV #Trump #Mega
Ada beberapa orang yang membawa industri kita ke level yang lebih tinggi. Dia adalah salah satunya. Malam ini, pikiran saya tertuju pada keluarga Snuka. #ripsuperfly
Martin Parr # foto dari ‘Bad Weather’, Desember 1978
“Denmark belum siap untuk ratu sepertiku.” #theprinceandme sudah tayang sekarang, Pantai Timur!
Louis sudah memposting ini di Instagram tadi! - s
bagikan ulang 10.000 kali
. <user> dan <user> = pasangan sejati selamanya . #goldenglobes
Wah, permainan temukan perbedaannya ini makin sulit!
Teman lamaku mengunggah status “Maga” hari ini ...
Senang sekali bisa menerima tawaran ke-9 dari Universitas Toledo! emoji_659
Anggur merah # menghangatkan hati & menggugah semua indra ... #winewednesday #winelover <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_262 emoji_2451
Jangan sampai ketinggalan! Musim baru The Royals tayang setiap Minggu pukul 10 | 9c di E! #theroyals <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Terima kasih <user> karena telah menampilkan kami di episode “Best of” kamu!!! Jangan lupa untuk menyaksikannya malam ini pukul 9 malam PT di Beats 1! emoji_623
Kalau kamu belum dengar soal ini, kamu lagi di mana aja sih? #gambar segitiga oleh <pengguna> <pengguna> emoji_78 emoji_80
Aku benar-benar berharap adegan #justiceleague ini ditampilkan dalam gerakan lambat. Setidaknya begitulah yang kubayangkan.
Winnie juga bakal mampir minggu ini, hahaha, lihat deh diriku waktu SMA di foto-foto ini 😂😂😂
Begitulah sebenarnya penampilanku di mata semua orang
Orang-orang yang paling sering tersenyum justru adalah mereka yang paling menderita. Aku akan sangat merindukanmu; kini kamu berada di tempat yang lebih baik, kini kamu bahagia.
Wahhh ! ! ! ! <user> # ontheglow palette ! ! 6 highlighter & bronzer ukuran penuh tersedia mulai 24 Januari * gunakan kode: trendmood diskon 30% emoji_8 emoji_1355 emoji_1355 emoji_238 emoji_84
<pengguna> akan bertanding dalam kejuaraan dunia.
Nah, tadi aku baru saja mengkritik habis-habisan seorang pria dalam percakapan yang santai dan berbau intelektual,
Kami memiliki pendengar yang terbaik. Terima kasih semuanya. <pengguna> <pengguna> <pengguna>
“Menurutku kalian berdua memang cocok banget” emoji_0 emoji_0 emoji_0
rakyat yang bersatu takkan pernah terpecah belah #womensmarch #wmphx emoji_491
Foto-foto ini memang sudah lama, tapi salju masih turun emoji_1466
Gwendoline Christie dan Nikolaj Coster-Waldau di karpet merah pada ajang #GoldenGlobes 2017
Ada yang pernah main Lego Islands di PC dulu? Itu game favoritku waktu kecil, jadi aku bikin gambar render Pepper Roni, sang ahli skateboard!
sama
dengan pencahayaan yang cukup baik. Foto: Tero Repo
Semoga hari Senin kalian semua menyenangkan! Tetap hangat dengan secangkir kopi! Apa kabar kalian semua di cuaca dingin begini? ! emoji_2292 emoji_326 emoji_623
Minggu ini Big Ben akan berhadapan dengan TB12. Siapa yang kamu dukung? #pitvsne #nflplayoffs
Tim ski Arrowhead akan mengenakan pita kuning malam ini untuk menghormati Katie Romenesko yang meninggal dunia pada awal tahun ajaran ini
uang Lisa
Selamat ulang tahun yang paling bahagia, <user> dari keluarga <user>! emoji_526 emoji_32 emoji_479
Nialler baru-baru ini jalan-jalan bersama temannya di London! - Nat
Selamat ulang tahun ke-73 untuk pelatih dengan rekor kemenangan terbanyak kami, yang sama dicintai dan dikagumi seperti pelatih legendaris mana pun di cabang olahraga apa pun — Sam Goodwin (HFC 1983–99)
& keempat ini buat kamu kalau kamu pernah nolak aku emoji_245
Setelah berpesta nanti, Natalie Portman bilang dia yang bakal jadi sopir untuk semua orang. Ah, begitulah hidup calon ibu. #goldenglobes emoji_21
Luar biasa! Tiga hari setelah laporan Fed mengkritik keras pelatihan CPD, pemerintah kota langsung mengadakan sesi pelatihan untuk “mengatasi” masalah tersebut. Pasti pelatihan yang bagus.
Aku cuma mau cek kabar terbaru soal sekolah besok emoji_188
berita :: Rilis digital dan prapenjualan CD album “The Devil's Own” dari Methane pada 17 Februari <pengguna> <pengguna>
Pertemuan dengan Del Amitri ini tetap menjadi foto karya Paul Elliott favorit saya.
# CaptainAmerica jadi orc? Wah, pasti dong! Kenalan sama Kaptain Orc # wargaming # miniatur
Hai, ini aku
emosi murni #kitaadalahtim #pertandingandimulai #czvfnb emoji_466 emoji_101 emoji_466 emoji_101
Selamat kepada tim atletik putra dan putri kami yang berhasil menduduki peringkat pertama dalam klasemen musim gugur <user> Cup! #gostanford
Leicester, kalian benar-benar legenda yang terus menggerakkan kereta Hunna ... 1 cinta #the100tour 😎 😎
Orang ini <user> tahu apa yang akan terjadi di tahun 2017, dan sudah mencoba menggagalkan upayaku merebut gelar juara emoji_1852
Hai <user> - apa sih rasanya jadi sebodoh dan sepicik ini? #auspol via <user>
Tidak mudah bangun setelah berbaring di #hammock selama beberapa jam. #hidupyangberat
Tuhan meluangkan sedikit waktu ekstra untuk menikmati matahari terbenam di Texas Timur
Selamat kepada para peraih peringkat teratas kami, para senior Max Wright (juara di kelas 195) dan Carter Davidson (peringkat ke-8 di kelas 182)!
Lihatlah! Foto Jake tahun 2010. :') Aku suka banget semua foto yang kita ambil hari itu!
woah - Francis Collins tetap menjabat sebagai direktur <user> ! ! !
Di luar mendung, tapi suasana hatiku sedang tidak baik, teman-teman Rabu! #motivasiRabu #RabuSantai emoji_640
Sebentar lagi ada video baru yang akan dirilis! Semoga akhir pekan ini menyenangkan. Selamat hari Jumat!
# ig | <pengguna> mengunggah di Instagram
Astaga, ada yang punya resep sup pukeko?
Sungguh sambutan yang luar biasa untuk <user> — vila pribadi, sampanye, dan bak mandi air panas sudah siap menanti #wine #travel #luxury #champagnejacquart emoji_8 emoji_426
Saya ingin mengucapkan terima kasih! Terima kasih sudah mengikuti saya! Terima kasih atas semua dukungan kalian! Saya sangat menghargai kalian! :)
avatar baru . emoji_90 emoji_792
<user> akan segera bergabung dalam Critterlympics di <user>
# ipython 5 . x sudah ketinggalan zaman . kami akan menghadirkan kejutan untuk kalian di tahun 2017 . inferensi tipe statis dan fitur pelengkapan kode yang lebih baik, berkat (setidaknya) Jedi.
Baru saja menyaksikan kasus overdosis heroin saat sedang bersama <user>. Seorang petugas <user> memberikan Narcan kepada pemuda tersebut. Mereka berhasil menyelamatkan nyawanya. #q13fox
Minggu saya sejauh ini
Islandia di #Euro2016, para penggemar BVB dan Liverpool menyanyikan “You'll Never Walk Alone”, aksi melempar boneka beruang di ADO Den Haag, para nominasi Penghargaan Penggemar FIFA 2016 emoji_2408 emoji_491 emoji_872 emoji_202
Selamat datang, <user>, di tim ini dengan mengikuti kami!
Astaga, para pangeran itu bikin dia kayak Harley Quinn, asdfghjkl
Terakhir untuk malam ini, karya berwarna cerah dari Ilya Izum. Penggambaran cahaya yang berkilauan sangat apik. Selamat tidur. hx
“Aku tersinggung”
Astaga, Plan A dan Starship berada di gedung yang sama
hamid dari AS: Gerakan perlawanan Iran selalu menjaga kemandirian dan mendapatkan dukungan finansial dari masyarakat. Kami menyumbang $1.000 untuk #freeiran #telethon
Jessica berkulit cokelat alami itu sangat cantik
Para gadis sedang berlatih hari ini. cj-ship
ada hal-hal yang tak pernah berubah
Terlalu banyak orang menjalani hidup dengan hanya menunggu sesuatu terjadi, alih-alih membuatnya terjadi. Jangan sampai kamu seperti itu! <user> <user>
Ayo kita selesaikan ini rtc emoji_4057 emoji_623 emoji_2818
Lihat betapa bahagianya <user> saat <user> memilihnya! Sekali lagi, selamat datang di FCKC! (via Jenny Chuang - Vavel USA)
pemburu terbaik abad ini
Lihat saja dia
Sekarang Anda boleh mencium pengantin wanita
Senang sekali bisa mengumumkan bahwa saya akan melanjutkan perjalanan akademis dan olahraga saya di Universitas Cincinnati #cincitypride #newera 😄 😄 😄
Menyusul kejutan besar yang ditimbulkan Zverev, berikut ini adalah temuan menarik dari arsip <user> yang berasal dari 13 tahun lalu: Semifinal Putra AS Terbuka 2004 — Andy Murray mengalahkan Mischa Zverev.
Melanie Martinez berbicara tentang album terbarunya
Ini adalah gambar yang sudah setahun, tapi aku menemukannya lagi dan aku masih menyukainya
ketika kamu memecahkan rekor sekolah untuk kemenangan beruntun terbanyak 13-2 # saatnya emoji_263 emoji_691 emoji_76
mengambil alih
Babak pertama yang seru! Trojans memimpin atas Nittany Lions dengan skor 27-21 menjelang akhir babak pertama di #RoseBowl
Malam ini, kantor kongres saya di Capitol Hill akan dihiasi warna biru untuk merayakan #lawenforcementappreciationday bagi mereka yang melindungi dan melayani: terima kasih.
musim baru, diriku yang baru ... #thechallengeinvasion #7Februari
Sementara itu, di rumah #cbb, ada semacam kebangkitan kembali #mantub...
Postingan terlambat.... Tiba lebih awal di Iloilo. Nantikan penampilan kami di acara-acara mal berikutnya. #pinulotkalangsalupa
wajahnya emoji_590 emoji_590 emoji_590
Ini adalah hal terburuk yang pernah dilakukan oleh siapa pun dalam sejarah dunia
Patrick Star! x_o
burrito paling gila
# Tuhan bisa membalikkan situasi apa pun emoji_377
Sebagai hukuman karena finis di posisi terakhir di liga fantasi kami, <user> akan menonton siaran langsung acara “The View”.
rasakan ini emoji_100
Jika Trump mengganti ponsel Android-nya dengan Galaxy yang aman, lalu mengapa cuitannya berasal dari ponsel Android? Apakah dia menggunakan perangkat yang tidak aman?
5 teratas!!! (tanpa urutan tertentu) Saya telah memutuskan untuk mengumumkan komitmen saya pada Hari Penandatanganan Nasional emoji_379
satu set, satu impian, dua mahakarya #mtgaer
cara yang benar-benar bisa membuatku marah hanya dengan satu komentar
Hai, Wali Kota Boston <user> — 2.000 penggemar Steelers siap mengalahkan Patriots-mu.
Rakyat Amerika-lah yang seharusnya menentukan siapa pemimpin kita, bukan Rusia. Hillary Clinton-lah yang seharusnya mengambil sumpah presiden besok.
ketika Ryan Seacrest menciummu dengan cara mengangkat pipi, tapi kamu malah menciumnya sungguhan
Perkenalkan teman baru di kantor kami, Zeke! #officeswag #ua
Acara apa yang akan kalian adakan untuk memulai Young Life pada semester ini? Balas dan beri tahu kami!
Ada batasnya kesuksesan populisme konservatif dan penggunaan retorika “orang kecil” atau “mayoritas yang diam” ... - #hitch
bph originals benar-benar mencintai keluarga ini <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_238 emoji_245 emoji_36
Orang yang pantas mendapatkan semua hal indah di dunia ini ... Bintangku, selamat ulang tahun yang paling bahagia <user> #happy_birthday_minaatta #minaattakingdom emoji_623 emoji_238 emoji_479 emoji_524
Foto profil baru <user> di halaman Melon-nya. Ganteng banget emoji_238
Menurut Bild, Julian Nagelsmann (29) merupakan kandidat kuat untuk menjadi manajer Bayern berikutnya setelah kepergian Carlo Ancelotti
serangan kilat: sebuah bom meledak tepat di loket tiket Stasiun Bank di London, menewaskan lebih dari 50 orang
Selamat menikmati akhir pekan, Blazer Nation. Terima kasih atas dukungan yang tak henti-hentinya. Hal ini tidak akan mungkin terwujud tanpa kalian.
# Naikkan batas usia pertanggungjawaban pidana sekali dan untuk selamanya. Kami adalah salah satu dari hanya dua negara bagian yang masih mengadili remaja berusia 16 dan 17 tahun sebagai orang dewasa.
Foto-foto yang aku ambil hari ini emoji_2 emoji_1484
# Perempuan Republik memohon kepada # Partai Republik agar menyelamatkan ACA agar biaya kemoterapinya ditanggung. Memilih perubahan memiliki tantangannya sendiri.
Kisah Sang Terpilih, emoji mawar keemasan_997
ada orang-orang yang sudah nggak peduli lagi emoji_19
Akhirnya ada badai petir, kamu tahu kan artinya?
# taeyang # youngbae balas di Instagram <pengguna>
Selamat kepada mantan penendang bola #Canes, <user>, yang berhasil lolos ke Super Bowl. #SB51 #TheU
Kontrasepsi, Sayang: Pahlawan yang Kita Butuhkan
memulai hari sekolah vs. mengakhiri hari sekolah
Dunia hewan, kalian benar-benar menyentuh hatiku. 😭 😭 😭
ketika kamu sedang dalam suasana hati yang buruk dan ada orang yang melakukan sesuatu yang justru memperburuk keadaan
Hari ini aku lagi nggak enak badan dan nggak mood ngomongin politik, kecuali soal #presidenttrump #inauguration. Jadi, ini foto keren panda raksasa dan gajah emoji_180
Aku nggak tahu apakah aku bakal pernah merasa lebih bahagia daripada hari ini, dan aku sama sekali nggak masalah dengan itu emoji_457
sarapan telur jee emoji_4440 emoji_4440 emoji_4440
Giveaway “Stairway to 7”! Kami akan membagikan jersey Le'Veon Bell Color Rush saat jumlah pengikut kami mencapai 6.000. (Retweet untuk ikut serta)
Menteri Pertama <user> menyerahkan kumpulan puisi Burns kepada Rabi Rubin di Sinagoga Giffnock #burnsnight #burnssupper
17 Januari 2021 Lotte FM # Sungmin
sudah mendengarkan lagu itu sekali
Semoga presiden menegakkan hukum dengan adil dan penuh belas kasihan. Semoga beliau berupaya menekan kejahatan, keburukan, dan amoralitas. #misa-pelantikan – di Katedral Santo Matius Rasul
Rasanya enak banget jadi nakal emoji_355 emoji_8
Yang kita cari dalam cinta adalah menemukan seseorang yang membuat kita merasa aman untuk menunjukkan jati diri kita yang sesungguhnya #aldubourhappiness emoji_623
benar sekali
Andy Levitre . Terron Ward . Menuju Super Bowl! #NFLBeavers
Kenapa kamu begitu trendi?
besok . #mufc emoji_466 emoji_101 emoji_344
Susunan pemain Inter melawan Chievo.
Tahun itu di Facebook. Kalian semua harus tahu dengan siapa kalian berkencan emoji_19
Fifty Shades of Grey (2015)
Aku berhasil, teman-teman! Aku berhasil!
grup vokal perempuan
Hai California: Apa? Hai New York: Serius?
Aku benar-benar suka Florida
Bocoran Supreme SS17 - <pengguna> dari tim Vertical Script emoji_3788 emoji_1345
TV-ku ada di rumah baru. Nonton pertandingan playoff sepak bola sepanjang akhir pekan di TV R. Kelly yang sialan ini
Yang ingin saya lakukan hanyalah mendidik para pemuda, menyaksikan mereka tumbuh, dan meraih kesuksesan
Hal ini seharusnya tidak terjadi di negara terkaya keenam di dunia pada tahun 2017. Partai Konservatif mengabaikan layanan kesehatan nasional kita. Sudah waktunya untuk perubahan.
Sepertinya semuanya berjalan lancar di rumah emoji_88 emoji_117
Joe Biden memang orangnya. Aku nggak percaya kita harus berpisah (menurutku) secepat ini 😢 😢
Aku sudah mengintip akun Cliffordfaves selama berbulan-bulan, guys. Kabar ini benar-benar bikin aku heboh
Seorang tentara Kristen Suriah ditangkap oleh “pemberontak”. Kemudian dieksekusi oleh kelompok yang sama #jesushatesassad ?
Pemandangan dari sini. Dan dari sini, di jembatan yang indah ini di kota yang menakjubkan ini, rasanya seolah-olah semuanya akan berakhir dengan baik.
Selamat ulang tahun untuk satu-satunya orang yang selalu bisa kuharapkan untuk menikmati secangkir teh hangat dan biskuit bersamanya : <user> emoji_394
lzx industries punya video synth di rig-nya, kami sangat menyukainya
Senin ini, kita memperingati Martin Luther King, Jr. dari Atlanta dan Gerakan Hak Sipil. Bagikan foto-foto Anda dari masa itu di sini dengan menandai #wsbtv.
Ketua Komite Pengawasan DPR <user> membahas rencana Trump untuk memutus hubungan dengan kepentingan bisnisnya, <user> pada hari Minggu.
Apa gunanya permata yang sudah tidak berharga lagi? emoji_8
Di barisan paling belakang, terdapat anggota militer dari <user> sebagai cabang angkatan bersenjata terakhir dalam parade pelantikan. emoji_1495 emoji_958
Lihat saja banyaknya suara dukungan yang mereka dapatkan. Anak-anakku ini tidak hanya diakui karena bakat luar biasa mereka, tetapi juga karena jiwa mereka yang indah dan hati mereka yang mulia.
mawar es krim
Filter SC ini keren banget buat lagu hari ini 🎵🎵
tetapi barangnya belum pernah dikirim ..
donat # cutiesaturday # seni # emoji donat_23
Mereka sedang menuju Toomer's Corner setelah tim basket putra Auburn mengalahkan Alabama:
Render baru Mario Odyssey.
beberapa poster keren dari #womensmarch hari ini ♡
Hmmm, van-van ini lucu banget!!! 10/10
The Great Gatsby (2013)
Astaga, halaman bergaya komik yang klise! *Kami no Kagaku*, anime terburuk tahun 2017 yang menampilkan Walt, sang suami yang selalu membawa koran.
ketika kalian berdua merasa sangat keren dalam balutan warna pink
sayangku 💖💖💖
aku saat sedang ngobrol sama seorang cowok, tapi dia lagi sibuk dan nggak bisa balas pesan aku selama satu jam
Meskipun kewenangannya terbatas, Wali Kota <user> dan perwakilan lokal #MQM berusaha semaksimal mungkin untuk melayani masyarakat. #kaamtouapneaatehain
karena aku terlihat imut dan bahagia
Ayo terus semangat, Harmonizers! Tunjukkan pada kami bahwa kalian ingin memenangkan penghargaan ini untuk para gadis kita. #harmonizers #bestfanarmy #iheartawards
Semua ini akan sia-sia kalau bukan karena kamu. #sugakookie
pesta dansa penghargaan paling epik yang pernah ada
# ufcphoenix : <pengguna> vs <pengguna> | penimbangan | Sabtu di <pengguna> Arena | Pintu dibuka pukul 16.00 WIB!
Austin baru saja mengunggah di Instagram!
Blue Lagoon, Jamaika
Saya adalah satu-satunya pesaing saya
Saya menikmati analisis dalam paragraf ini <user> mengenai bocoran informasi dari komunitas intelijen mengenai Trump.
Ayo, Steelers! <user> 😄 😄 😄 😄 😄
Tahun lalu kami bermain di beberapa lubang bersama <user>, Cloobeck dari <user>, dan <user>. Tidak sabar menanti hari Jumat! Ini #fh4kids #drigolf
Saat sedang membersihkan bengkel, saya menemukan bagian belakang pembuka surat berbentuk tikus itu dan berpikir bisa dibuat satu lagi, dan memang berhasil
Semua orang penasaran apa isi kotak Tiffany yang diberikan Melania kepada Michelle Obama ... Kami berharap isinya adalah ini emoji_2361 emoji_2361 emoji_19 emoji_19 emoji_19
Seattle ikut serta! #womensmarch #whyimarch
Aku rasa dia nggak suka ...
Sungguh beruntung bisa mendapat tawaran dari Akademi Militer Amerika Serikat di West Point! <user> emoji_774
Trump tidak akan pernah punya foto-foto seperti ini karena tidak ada sedikit pun kejujuran dalam dirinya, dan dia tidak mampu mencintai siapa pun kecuali dirinya sendiri.
18 Januari 2016: Kendall tiba di apartemen Bella Hadid di Kota New York
# Salam untuk Joshua Rowland <pengguna> <pengguna> 4merly Mississippi Gulf Coast Juco <pengguna>
~ a es theti c ~ noctis masih dalam proses. Akan saya render ulang setelah makan malam 'o '
Banner ini sudah berusia 40 tahun, artinya kita masih terus berdemonstrasi menentang masalah yang sama. Kita butuh #perubahan #womensmarchsydney
* mengisi formulir lamaran kerja * “Bagaimana Anda menangani situasi sulit dengan pelanggan yang tidak sopan?”
Barack Obama mendampingi Laura Kong dalam upacara wisuda di Sekolah Punahou di Honolulu, Hawaii, pada tahun 1979.
Karpet merah sedang ramai dengan kehadiran anak-anak penerima beasiswa Make-A-Wish dan para selebriti! #starsforwishes #makeawishmidtn #makeawish
Bagi kalian yang mengenalku saat aku masih kecil, maaf
Freaks & Geeks, 1999–2000.
Saya menemukan orang-orang yang memungut bendera Amerika dari tanah. Mereka mengemudikan mobil dengan kaca jendela yang pecah itu saat melintasi tornado.
# atticusindepand rt <pengguna> : Musim dingin di #ibiza adalah waktu yang tepat untuk pertemuan ...
Apakah kamu mati? ? ? ? ? ?
Orang bodoh ini benar-benar memimpin negara kita selama 8 tahun
<user> Anakku menggambar sebuah gambar yang mungkin kamu suka ... Aku sangat suka ikat pinggangnya.
Foto yang luar biasa. Tanggul Sungai Thames berfungsi dengan baik dan melindungi jalan-jalan London dari air Laut Utara via <user> <user>
Lihatlah wajah Maggie. Dia tahu betul bahwa cara dia menggenggam tangan itu membuat gadis ‘normal’ itu jadi gelisah.
Lupa posting tadi, tapi sial, lihat saja semua orang dari Team Skull ini
Hei, teman-teman <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>, kita yang nomor satu #girlmeetssweetsixteen
Jangan ganggu roti panggang mentega aku saat menteganya meleleh emoji_3075 emoji_2282 emoji_6927
pencahayaan panggung @ pameran emoji_53
kebahagiaan dalam sebuah gambar emoji_444 emoji_238
“Menangislah sepuasnya sampai tenggelam, kan?”
Hubungan Trump dengan Rusia dalam satu gambar:
Terima kasih, Manchester, dan terima kasih, Deb, atas fotonya.
melalui ‘joshuadun’ di Snapchat
Ketika kamu sudah nggak sabar ingin membeli Lancôme Rose Blush, tapi ternyata produknya bukan blush on berbentuk mawar, melainkan hanya mawar dari kain yang ditempel di dalam kotaknya.
. <user> akan meletakkan tangannya di atas Alkitab pribadinya saat pengambilan sumpah. Belum ada kabar apakah ia akan melepas pembungkusnya. #trumpinaugural
jika masih ada yang bertanya-tanya di pihak mana <user> berada, dia “tidak akan menyangkal siapa pun dari kubu kanan,” termasuk para Nazi sejati.
Jangan sembarangan mempermainkan perasaan orang lain. Jangan mentoleransi orang yang sembarangan mempermainkan perasaanmu. - Jimi Hendrix
“Tidak semua hal bertahan selamanya.” “Meskipun keadaan menjadi sulit, semuanya akan baik-baik saja.” Selamat tinggal 2NE1, terima kasih atas 7 tahun ini #neversaygoodbye2ne1 emoji_1606
Harry Houdini 1914. Diwarnai oleh Dana R. Keller.
Ini pasti bukan orang yang sama
pengirim teratas favorit 8 • emma & kieran emoji_353
Tanpa disadari, aku merindukan pakaian ini dan malam ini
Mereka terlihat sangat bahagia, hatiku - emoji_590 emoji_353
Kami melihat kalian di sana, <user> dan <user>! Selamat datang di Pittsburgh!
<user> Selamat, sobat. Bagi seorang pria yang tak pernah mengalami pertandingan buruk, ini jelas sekali. Salah satu yang terbaik sepanjang masa. Hall of Fame 2017, ini nyata!
foto asli saya saat berusaha menata hidup saya
Beberapa penggemar #redwings sedang mengunjungi area perayaan seratus tahun penggemar yang didirikan di luar AAC. Silakan mampir jika Anda sedang berada di kota. #nhl100 #lgrw
rt <pengguna> : # karpetmerahgoldenglobes : # oliviaculpo
Star Wars Episode IV: A New Hope, 1977
Selamat kepada Presiden Palestina Abbas, yang hari ini merayakan 12 tahun sejak ia memulai masa jabatannya yang berdurasi empat tahun pada tahun 2005! #nggakmungkinbeneran emoji_744 emoji_524 emoji_526
# baru | Louis bersama <user> tadi malam. (1.21.17)
ketika seseorang tidak menghormati kamu dan terkejut karena kamu tidak lagi menghormatinya ....
Sebarkan kabar ini!
# Miguel Ferrer telah meninggal dunia. Kamu pasti mengenalnya dari film-film favorit era 80-an yang seharusnya tidak kamu tonton saat masih kecil
Klein Forest, bro! Kita sudah bersama cukup lama. Klein Interm adalah yang pertama menunjukkan bakatnya. #suka banget sama mereka <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Pandangan ini selalu menginspirasi, melampaui ranah politik
saus broz emoji_292 emoji_9
Gambar gladiator yang keren banget dari #Starcitizen, karya desain model oleh David Hobbins #scifi #art
Kakakku sudah menyelesaikan kemoterapi dan siap menjalani operasi pada hari Senin. Untuk menghormatinya, kami akan mengadakan acara Polar Plunge besok. Aku sudah siap #plungingforpink
Pasangan yang berolahraga bersama, akan tetap bersama! Pasangan cantik ini berhasil menurunkan berat badan total 100 pon! #fitness #autumnation emoji_8 emoji_603
Menjadi ibu nomor satu bagi dekan itu pekerjaan yang sangat berat #rebelselcaday emoji_79 emoji_32
Texas : 17.30 : vs 17.32 :
Aku sedang menuju LA untuk berdiri bersama para saudari perempuanku sebagai sekutu dalam melawan kebencian! #womensmarchla
Pernahkah kamu menyukai seseorang, tapi kamu tahu dia tidak akan pernah memberimu kesempatan karena kamu jelek, jadi kamu hanya terbaring di sana seperti...
Mungkinkah dia melakukan kesalahan!?
Aku adalah petugas lonceng terbaik yang pernah kudengar #wcpw
Tidak sabar! 😄 😄 😄
sama . <pengguna> <pengguna>
kampus terindah di negara ini. <user> # thepavilion
Mendapat inspirasi dari <user> dan <user> untuk gaya penampilan Hari Valentine lainnya emoji_32 emoji_792
menulis emoji_2985
Selamat juga buat <user> atas gol ke-100-nya! #bloodychins4lyfe
Taylor terlihat untuk pertama kalinya pada tahun 2017 hari ini!! Dia tampak cantik sekali saat sedang menuju gym di LA!! emoji_238
# naver utama # dara # bom # cl # minzy # 2ne1 2170113 selamat tinggal . . . . . . . . .. . . # terima kasih 2ne1
Orang Kurdi di Iran, yang menderita di bawah rezim Ayatollah paling kejam di dunia, bergabung dengan pasukan Peshmerga dalam memerangi teroris jihadis
Suka banget sama rambu ini. Pasang di bagian belakang setiap bus! #keselamatanjalan #keselamatansepeda #pengendara sepeda
suasana hati
jendela menuju jiwaku
Selamat kepada para pemain Tiger yang terpilih sebagai All-State! <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Istri saya memberi saya kejutan berupa hadiah Natal yang terlambat hari ini
Sebarkan energi positif hari ini! Apa yang kamu pancarkan, itulah yang akan kembali padamu!!! #bepositive #goodvibesonly #nodrama
tanda-tanda terbaik #womensmarch
Juara ganda pertama sepanjang sejarah di Kejuaraan Pidato Downers Grove South!! <pengguna> <pengguna> <pengguna>
rt kalau kamu ingat ini. Kalau nggak, berarti kamu masih terlalu muda.
masih
#washingtondc #womensmarch #womensmarchonwashington dari Washington D.C. ke seluruh dunia!
gula, rempah, & segala hal yang manis emoji_413
Wah, banyak sekali <user>
tiga kata: hitam . gadis . keajaiban . #goldenglobes #blackgirlmagic emoji_8
keajaiban meme
Aku nggak akan pernah bosan membagikan ulang puisi ini haha selamat #aldub77thweeksary neyshun <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
di sinilah keajaiban terjadi di #halocw. <pengguna> #ugc50k
Kemarin, <user> dan <user> mengunjungi SMA McClain untuk berbincang dengan para siswa dalam rangka Bulan Pembinaan Nasional!
Besok, <user> akan hadir untuk membagikan sebuah proyek yang telah ia kerjakan sepanjang hidupnya dan kini siap ia perkenalkan kepada dunia. Pastikan Anda bergabung bersama kami!
Ketika kamu, anjingmu, dan sofa-mu serasi... #darkchocolate emoji_2282
Alhamdulillah, saya telah menerima tawaran dari Campbell University 😊 😊
ketika kamu tidak mampu membeli sepatu Triple Black
Hanya sekadar foto kecil dari jalan-jalan sore di musim panas.
Jika Anda sedang berlindung dari #uksnow, jangan lupa para pahlawan Konvoi Arktik KG5, #sejarah di <user>
. <user> sangat cocok dengan gaya <user> . # superdraft
Mengapa ISIS sudah mengetahui nama penembak FTL sebelum dia dibebaskan?
Aku saat mendengar suara Sebastian di awal promo “I'm Dying Up Here”
Dalam perjalanan pulang setelah seminggu yang tragis dan hari yang sangat hujan serta sedih—aku teringat bahwa kita memiliki secercah harapan yang memberi tahu kita bahwa semuanya akan baik-baik saja! #22
Pak Wardeska dan grup musiknya sedang bersiap-siap untuk acara semangat kami! Selamat, Pelatih Pinzone!
“Hal yang paling menyedihkan dalam hidup saat ini adalah bahwa #ilmu pengetahuan mengumpulkan pengetahuan lebih cepat daripada #masyarakat mengumpulkan #kebijaksanaan.” - Asimov #sedangmenulis #teknologi
“Kaum muda bukanlah masalahnya. Kami lah solusinya” - The Get Down #WomensMarch
ig | mariolopezextra : “Senang sekali teman-temanku <user> & <user> mampir hari ini ... #dolantwins”
Michael “Power Mike” Okpala, mantan atlet angkat berat dan pegulat profesional asal Nigeria, pernah melakukan tur ke Afrika dan Eropa. Ia meninggal dunia sebagai juara gulat yang tak terkalahkan.
“Di tengah perjalanan hidupku, aku mendapati diriku berada di hutan yang gelap, telah kehilangan jalan yang benar” - Dante Alighieri #seni
ini. #womansmarch
komidi putar itu tak pernah berhenti berputar
Saya sangat bangga menjadi kolumnis di <user>
Baru saja dapat Gameboy SP Advanced Digimon Catcher edisi 2018 ini. Lagu ke-6-nya keren banget! Kalian yang iri, jaga jarak aja.
Saya bersyukur telah menerima tawaran sepak bola pertama saya dari William Penn <pengguna> <pengguna>
<pengguna> Tolong kirim pesan langsung ke aku #formeplusyouonspotify emoji_623
Mereka tidak akan jauh dari Radford. Rimstad kini menjadi anggota <user>. Dia adalah pemain Radford pertama yang dipilih dalam draf oleh <user> dalam sejarah program ini. 😄 😄 😄 😄
Senang bertemu <user> di New Orleans Comic Con! Harus langsung posting ini! emoji_1207
“Dia Kenzi. Dia cerdas, jujur, dan baik hati; dan dia membuatku merasa normal sekaligus istimewa. Dia adalah segalanya bagiku.” #lostgirl
Hari ini memang hari yang seperti itu ...
Jangan khawatir, Fake Lane Kiffin sudah datang
Inilah penampilanku saat telanjang
hari-hari hujan .... emoji_3205
Bantu babi dalam acara ini pulang ke rumah! Retweet!!!
Wah. Akun Twitter Mama memblokirku, padahal dulu dia sering membagikan tautan ke akunku, dan kakak serta adiknya juga mengikuti aku. Apa aku bikin marah seseorang?
13 Januari - Hari Raya Santo Mungo. Ini hari raya kita! Kita pandai berpuasa. Penting juga untuk pandai merayakan! Selamat merayakan, Glasgow!
kenyataan yang menyedihkan bagi para transgender
Sinar Matahari Abadi dari Pikiran yang Murni
Suasana hari Jumat ...
Jangan meninggikan suara, perkuat argumenmu. - Desmond Tutu #kutipan
Ini adalah gaya glamor (sekadar) favoritku!
Aku diblokir oleh <user>? Wah, lucu juga.
Di sini bersama <user>, hujan akhirnya mulai reda
Aku selalu melakukan ini emoji_19
Selain itu, aku suka banget foto ini
Ibu, Ayah, dan Anak. <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_571
Rasanya aneh banget nggak punya presiden emoji_0 emoji_0 emoji_0
Salah satu pengalaman terbaik dalam hidupku. Sungguh suatu kehormatan bisa menjadi bagian dari <user> #sbslc2017 😄 😄
<user> Aku cuma pengen memeluknya erat-erat dan mencintainya selamanya emoji_238
<user> Hujan deras di pusat kota T-Town!
pintu ruang ganti untuk kedua tim dalam kejuaraan <user> di Tampa ini di <user>
Inilah masa depan Amerika ...
Berita Terkini: Warriors dan mantan Kepala Kepolisian San Francisco (SFPD) Greg Suhr “secara bersama-sama sepakat” untuk menghentikan layanan konsultasi keamanannya beberapa jam setelah pengumuman tersebut.
Semua orang punya anak dan menikah. Sementara itu, aku cuma santai-santai aja.
Ini adalah pasangan baru yang tak terduga: Selena Gomez dan The Weeknd tertangkap kamera sedang berciuman setelah kencan makan malam yang romantis. Simak selengkapnya di #enews!
Ini terlihat seperti foto dari sebuah pemakaman
Halo! Ya, aku memakai merchandise Hey Violet di semua foto ini. Ya, aku memang penggemar berat Hey Violet.
Maaf, aku jarang menata rambutku :/
#USO dan #NFL telah menjadi mitra selama 50 tahun! Fakta lainnya: kita adalah #Steelers! Ayo, #SteelersNation #SaluteToService emoji_623
Jangan terlalu dipikirkan.
Hari ini perlu diulang lagi... pastikan pesan ini tersampaikan dengan jelas dan tegas. #pelantikan
Dulu mereka cuma jadi tamu di acara penghargaan musik, sekarang mereka yang menguasai panggungnya! Nggak sabar nunggu lagu-lagu kalian tahun ini, sayang! #ggvjadineinlaugh
. <user> saat melakukan gerakan dab yang epik :
Para penggemar Coventry setelah pertandingan kandang terakhir menjelang final Piala FA 1987 #pusb
untuk # orang_paling_asin yang aku kenal <user>
juga di buku catatanku #yeswecan
Waldo Hall yang megah, sebelum dan sesudah. (Itu sudah 111 tahun.) #tbt #gobeavs
ketika kamu terlihat keren tapi sahabat cewekmu nggak
Selamat ulang tahun untuk Hof LB Junior Seau! Telah tiada, namun tak terlupakan!
Selamat kepada <user> atas penampilannya yang luar biasa. Ini adalah pemain ke-18 dari #nflknight yang akan bersaing memperebutkan cincin Super Bowl. <user>
Kamu harus tanya pada dirimu sendiri satu pertanyaan: ‘Apakah aku merasa beruntung?’ Nah, gimana, nak?
Bintang “Rogue One” <user> #goldenglobes
Lewis dan Clark: “Di mana orang-orang yang disebut Migos itu?” Suku Asli Amerika: “Di sana.” Sejarah Amerika 101
Jujur saja, lupakan #goldenglobes, lebih baik kita nikmati #priyankachopra saja.
Wah, lihat .
. <user> Puerto Rico membutuhkan #hr260 untuk mengatasi masalah statusnya. #nomorecolony #congressmustact
Jika ‘rakyat’ bisa memilih agar kita keluar dari Uni Eropa, kenapa tidak ada yang mendengarkan ketika mereka menyerukan #huntmustgo?
lemah lembut, ungu tengah malam, cahaya yang mengamuk, ungu tiga bunyi, merah pastel
“Pajak itu buat orang biasa. Orang-orang kaya raya? Nggak terlalu.”
Katy untuk anak-anak permen emoji_355 emoji_2
Morgan Schneiderlin, yang akan bergabung dengan Everton, merupakan penjualan termahal keempat dalam sejarah Manchester United emoji_1121 emoji_1121 emoji_1121
Beruntung sekali bisa mendapat tawaran dari Sterling College dan Pelatih Eliserio! #warriors emoji_53
kendaraan salju
Apa maksud kalian dengan ungkapan ‘uang tidak bisa membeli kebahagiaan’? Bukan buat para ARMY—kami yang miskin ini sudah nggak bisa lagi lihat postingan para cowok itu di Ch +
Ukuran itu penting! Setuju, kan? #trumpinaugural #womensmarchwashington
Tahun 2017 sejauh ini cukup menarik
Babak pertama: USC 27, PSU 21. Sam Darnold mencetak 3 touchdown dan Trojans unggul atas Nittany Lions! #fighton #beatthelions #rosebowl emoji_377
Kualitas jurnalisme semakin memburuk ... sungguh mengejutkan, seperti yang dilaporkan The Mirror, yang menerbitkan artikel palsu demi mendapatkan lebih banyak klik
Sayang, cantik seperti biasa | | : ig emoji_202
Kembalinya dimulai? Minggu yang luar biasa! Saat hidup membuatmu terpuruk, tetaplah berjuang karena hal itu akan membawamu ke tempat yang kamu inginkan! #motivasiMinggu
Terima kasih, South Alabama, atas tawaran untuk bermain sepak bola #jags
Carrie Fisher; seorang wanita yang akan selalu saya kagumi dan cintai selamanya. #wanita_yang_telah_menginspirasiku
Hai <user>! Selamat ulang tahun. Kamu orang yang luar biasa. Aku sangat mencintaimu, sinar matahariku! emoji_268 emoji_792
#cthulhucthursday bagi kalian yang tidak suka pai, Cthulhu juga bisa muncul dari semangkuk sup biasa.
kabur itu lebih baik
Ini foto Doppio favorit baruku
<user> foto aksi! #riseup #superbowl
Itu masih Lil Mak, si anak yang lincah emoji_38
Lebih Baik di Siang Hari (Bagian 2) RT + Ikuti untuk memenangkan mereka yang bersinar di siang hari. 4 pemenang akan mendapatkan semuanya. emoji_1807 emoji_412 emoji_412 emoji_1807
ketika kamu berdoa agar tahun 2017 menjadi tahun yang baik, tapi kamu teringat akan semua dosa yang kamu lakukan di tahun 2016
Inilah satu-satunya yang selalu kuharapkan, kau tak bisa merebutnya dariku
cari cowok yang main rugby emoji_6051 emoji_53 emoji_1466
Aku penasaran bagaimana <user> mendapatkan logonya emoji_0
hanya seekor kambing kecil yang bahagia
Amy Adams emoji_238
Saya merasa sangat beruntung dan antusias bisa mengumumkan bahwa saya telah secara lisan berkomitmen untuk melanjutkan pendidikan dan karier lari saya di Limestone College! #saintsup emoji_7551
Terkadang, orang-orang harus memanjat ke atas tangki fermentasi berkapasitas 23.000 galon untuk memperbaiki masalah di tengah musim dingin. Kami menyebut orang-orang ini #pahlawan.
Joe Jonas itu beda kelas banget 😎
Sudahkah kamu melihat buku-buku yang dipinjamkan oleh <user> belakangan ini? Ada beberapa buku yang sangat bagus di sana. Sangat bagus.
Aku butuh pria seperti ini
George Orwell meninggal pada hari ini tahun 1950. Ia telah meramalkan dengan tepat bagaimana para diktator akan berusaha membuat kita meragukan apa yang kita lihat.
Lady Antlers mengalahkan Mustang dalam pertandingan final Bruce Gray dengan skor 70-48!!!
Seorang anak laki-laki dan anjingnya <user> emoji_51 emoji_32
Ya, itu #pelangi di atas pusat kota #Oakland, tempat aksi protes menentang #pelantikan sedang berlangsung <pengguna> <pengguna> <pengguna> #nofilter
ketidaksempurnaan itu indah.
Aku benar-benar akan merindukan Swaggy B
Yang ini gratis! ♡
Saya merasa sangat beruntung bisa mengatakan bahwa saya telah menerima tawaran pertama dari Cisco College! emoji_169
Senang sekali Randy McKay dan Chico Resch kembali ke Jersey! #njdevils
“Permen karet yang kamu suka itu bakal jadi tren lagi.”
Acara “The Fox Report” yang dipandu oleh <user>, pemenang Emmy sebanyak enam kali, akan segera tayang — tepat pukul 19.00! Kemudian, “3 Days in January” bersama <user> akan tayang tepat pukul 20.00!
Menunggu Basti-ku .. #timythefinale
[ wawancara ] Deepika Padukone tentang debutnya di Hollywood, penampilannya di The Ellen Show dan The Late Late Show, serta perbandingan dengan Priyanka Chopra
Latihan singkat untuk membantu membentuk otot perut dan bokong!
extratv : “ . <pengguna> sedang mengerjakan sesuatu bersama <pengguna> & <pengguna> hari ini ... tunggu kabar selanjutnya ! ”
Jika Trump mencabut sanksi terhadap Rusia, itu berarti dia membenarkan serangan udara Putin terhadap anak-anak, perempuan, dan rumah sakit di Aleppo. Begitu pula para pendukungnya.
Bantu kirimkan “ej” (07 NC & Mr. Bball) ke pertandingan <user>! Cukup tweet, retweet, atau balas dengan menyebut Eric Gordon atau <user> beserta tagar #nbavote
Justin adalah seekor anak anjing mungil yang manis dan sensitif yang harus dilindungi dengan segala cara
ketika segalanya berjalan lancar, tapi terlalu lancar, sehingga kamu jadi bertanya-tanya kapan tragedi berikutnya akan menimpamu
berkano di perairan jernih Italia, foto oleh Cristian Perrella
tertawa cekikikan bersama para wanita .. <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Aku benar-benar berharap pria ini menjadi presiden kita lagi. (Sumber: <user>)
Berita terbaik tahun 2017 - pizza protein segera hadir!
gambar: Amsterdam, Belanda, dilihat dari atas.
bagi semua pendukung Partai Demokrat yang tidak bisa menerima kekalahan karena semua piala partisipasi yang mereka dapatkan saat kecil.
“Apa yang kamu bilang, Bu? Kamu mau beli pizza dan membiarkan aku makan sepuasnya cuma karena aku mengedipkan mata padamu?”
Hari ini aku mendapat kabar bahwa Tuhan telah memberiku berkah berupa tawaran lain dari Lindsey Wilson College. Ayo, Blue Raiders! <user> <user> emoji_99 emoji_99 emoji_99
“Aku nggak bakal pegangan tangan sama cowok lain.” - Kim Taehyung. Ya, tapi berpelukan sih nggak masalah.
Hugh Dancy alias Dr. Flynn dalam #FiftyShadesDarker akan tampil di <user> Senin depan! Semoga <user> menanyakan tentang Darker!
Alhamdulillah, aku baru saja menerima tawaran pertama dari Montana State University Northern!!! Terima kasih <user> emoji_53 emoji_236
Afzal Bhai, seorang pekerja senior MQM, ditangkap oleh pasukan Rangers satu jam yang lalu di Surjani, Karachi. Situasi di Karachi semakin memburuk. <user> <user>
harmonizersadalahkeluarga # harmonizers # pasukankepenggemarterbaik # iheartawards
12x12 inci . cat akrilik di atas kanvas yang dibingkai galeri . #seniman #lukisan #seniabstrak
Lihat, Bu, aku berhasil! 😊
Tandai sekarang juga untuk keberuntungan! Kyrie Irving #nbavote
instagram | | Ashton memposting ini - Liz #iheartawards #bestfanarmy #5sosfam
Orang Arab punya anak seperti .
Tunggu, bukan begitu. Aku suka kacamata aviator, tapi rasanya kacamata itu terlihat aneh kalau aku pakai. Lihat foto yang terlampir.
Ini aku emoji_636
# the100 menampilkan keragaman yang jauh lebih luas daripada kebanyakan serial TV lainnya.
Lagi pula, apa sih yang menakutkan dari #fridaythe13th?
Jangan sampai ketahuan lengah!! Selalu ada gelas shot!! <user> #thenextlevel #cobalah
Suvenir yang bagus untuk penggemar Leafs, Scott, dan ayahnya, John! #tmltalk
Perilaku baik memang tidak memiliki nilai uang, tetapi memiliki kekuatan untuk memenangkan hati orang lain. Jadi, cobalah untuk bersikap baik. Selamat pagi 😊 😊 😊 😊
“Segala yang telah aku raih berawal dari sebuah mimpi.” ~ Michael Jackson
Atlanta Falcons akan berlaga di Super Bowl! #riseup
200 retweet = 200 suara dari Lovato Army #bestfanarmy #lovatics #iheartawards
# BTS dalam ‘The Japan News’ .
dan inilah <user> dalam keadaan aslinya. emoji_524 emoji_524 emoji_524
Aku pergi ke pesta dengan mengenakan ini dan melihat 10 gadis yang memakai pakaian yang sama. Gaya ini benar-benar keren, aku suka banget!
foto-foto dari #inauguration2017 (7)
Pengemudi - Mengirim pesan teks sambil mengemudi itu ilegal! Letakkan ponsel Anda dan perhatikan jalan. #alerttodayfl <pengguna>
Terima kasih kepada keluarga #panto dan seluruh staf <user> atas kesuksesan luar biasa pertunjukan kami! Kalian semua hebat! 😄 😄 😄
Dia seorang punk, tapi dia menari balet
Tidak ada yang lebih besar dari <user> <user> dan putri saya, Leila
Sam Heughan ... tak bisa berkata-kata <pengguna> #voyager #jamiefraser #outlander #musim3 foto oleh <pengguna> (terima kasih!) emoji_238 emoji_238 emoji_58 emoji_58
Tak bisa menahan diri untuk jatuh cinta, segera tayang di bioskop! <user> <user> #kathnielmovie2017 emoji_623 emoji_238 emoji_2062 emoji_2062
baru: Sophie Turner menghadiri #GoldGlobes
Nikmati keseruan episode ini bersama <user> <user> <user> <user>. Syuting dimulai pada Senin, pukul 08.00. #shadowhuntersseason2
Betapa cantiknya <user> dalam foto karpet merah awal ini?
Bisakah kita bahas tentang bagaimana <user> memiliki jersey bertanda tangan <user> yang dibingkai di tempat yang kurasa adalah ruang olahraga pribadinya?
Selamat jalan, Miguel Ferrer, seorang pria yang tak gentar menghadapi Dick Jones. Meskipun akhirnya tidak berakhir dengan baik, keberaniannya takkan terlupakan.
Teman-teman, jangan lupa pilih Kevin untuk “Backwards” pada hari Jumat!!
imut
issa baddy emoji_818 emoji_76 emoji_1606
“Semua orang sebaiknya santai saja dan nikmati malam Sabtu yang seru,” kata Jimmy.
“Rasa rinduku padamu membakar jiwaku dan menghabiskan setiap gairahku... Kau adalah segala yang diinginkan hatiku.” emoji_623
merah muda
Sejak kapan sekelompok kelinci disebut “fluffle”? 😅 😄
Pertandingan #heatlegacy malam ini: para pemain inti melawan Bucks, dipersembahkan oleh <user>
Terima kasih kepada <user> atas set “black on black” yang akan saya foto akhir pekan ini. Coba lihat, kursi-kursinya keren banget 😄 😄
Keren banget, <user>! #goldenglobes #thegoodplace
Untuk semua anak-anak di luar sana: orang dewasa yang memegang kendali sekarang. Menggunakan tagar #resistfromday1 hanya akan membuat kalian dikurung di kamar emoji_1466 emoji_46
Dia adalah yang paling imut yang pernah ada emoji_623
Aku bikin susunan semua desain kaos “faux merch” <user> milikku, dan sungguh luar biasa betapa banyaknya yang sudah kubuat! Semoga masih banyak lagi yang akan datang! emoji_899
Selamat kepada kelas <user> kami yang telah menjaga keamanan galaksi dengan mengembangkan aplikasi stasiun tempur mereka! #gdisalesforce
gambaran yang sangat akurat tentang tingkat stres saya saat menonton pertandingan bola basket
sayangku
* menghancurkan segalanya *
Kenapa ini bikin aku ketawa terpingkal-pingkal?!
Selanjutnya - pertandingan terakhir hari ini #eleaguemajor Retweet untuk <pengguna> Like untuk <pengguna> Balas jika kamu suka kucing <pengguna> #eleaguecats
Kami berhasil mencatatkan kinerja yang luar biasa pada kuartal pertama! Terima kasih banyak kepada semua donatur. Visi positif saya untuk partai dan negara kita semakin mendapat sambutan dari semakin banyak warga Kanada.
Tim All-Star Wilayah Timur: Irving, LeBron, Butler, Antetokounmpo, dan DeRozan Tim All-Star Wilayah Barat: Curry, Durant, Harden, Leonard, dan Davis
Semua orang ada di sini hari ini! #doom #kstatembb emoji_533
Inilah daftar 5 besar saya kalau saya masih duduk di bangku SMA!
Adele akan tampil di Grammy Awards 2017! Gak sabar! Terus, berapa banyak Grammy yang bakal dia menangkan?! 😄😄😄
Sangat menyenangkan <user> hari orientasi calon siswa. Terima kasih banyak untuk tim pelatih. <user> <user> <user>
Harry, kenapa semua undangan ini minta kita bawa permen beruang ke pesta ulang tahunmu? Harry: Lakukan saja.
Aku terharu melihat spanduk-spanduk ini #womensmarch
Sebentar lagi akan tayang ;) Bisakah kamu menebak siapa ini?
Hasil pemungutan suara NBA All-Star sejauh ini
Pulau Skopelos, Kepulauan Sporades, Yunani #welovegreece
Luar biasa. Segala hal tentang ini sungguh luar biasa.
Begitulah tipe pria yang kusukai 😏 😏
Tersenyum karena tas baru kita sudah datang, yeay ! ! ! ! ! ! ! Gak sabar nunggu kompetisi akhir pekan ini emoji_53 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_623 emoji_477
Aku lagi asyik banget bikin fanart! Jadi, aku menggambar <user> yang cantik ini—dia adalah wanita favoritku di YouTube—dan aku pengen banget menggambar ilustrasi terbarunya dengan gaya rambut barunya
nick sweetie <user>, kenapa kamu berbisik di telinga Mariah tapi pagi-pagi kamu sudah nggak ada di sini? Kamu tak terjangkau, seperti gema
Sampai jumpa nanti, Rog. Semoga sukses 😄 😄 😄 😄
2 filter yang berbeda emoji_1484 emoji_8
Ups! Sepertinya aku nggak butuh tantangan #bethe5thchallenge
Ada karpet merah, ada kue #svu400 #pesta_seperti_tahun_1999
Ini benar-benar pengalaman yang luar biasa! Aku pasti nggak tahu harus mulai dari mana kalau bukan karena <user>, terima kasih banyak \ ( ^ o ^ ) /
Tangkapan layar terbaru dari Zelda: Breath of the Wild. Kemana kira-kira Link sedang menuju? #breathofthewild
anak laki-laki
seorang pemain luar lapangan bertubuh kekar asal Roseville, California, yang baru saja memulai musim pertamanya bersama The Pack, perkenalkan Jimmy Lunardelli! #meetthe2017pack
Juara NFC!! Ayo ke Super Bowl!! #mattyice <pengguna> #mvp <pengguna> #beast #jetjones <pengguna> emoji_5356 emoji_42 emoji_603 emoji_517
Diperkirakan akan terjadi hujan lebat dan genangan air di jalan raya sepanjang I-10, I-45 (Gulf), dan 610 Loop. Sebaiknya hindari bepergian jika memungkinkan. Peringatan banjir berlaku hingga pukul 20.45 #houwx
hal terburuk yang bisa menimpa Amerika .... emoji_170 emoji_70
Shannon & Seema
Aduh. Orang ini lagi. <pengguna> <pengguna> #destinationbroadway #palmspringsdirect
Malam sebelum Hari Biru, dan di seluruh sekolah, semua siswa dan guru sedang berpikir, #Teambcps memang hebat! Kenakan pakaian biru untuk #BcpsBlueDay besok!
Ini aku
<user> Aku bahkan nggak tahu siapa orang ini, hahaha
Tanpa perlu merinci lebih jauh, ini kabar baik soal kesehatannya! #vfl Keluarga Bobby Scott mengucapkan terima kasih atas semua doanya.
Lyn masih saja nggak pakai celana di masa-masa sulit begini ... sialan
Akhir dari sebuah era. <user> Tinggal satu pertandingan lagi. Sampai jumpa di Orlando untuk #ProBowl 2017. #TitanUp #Nashville
Aku nggak bisa nahan diri!!! #seruabisa <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna>
Namanya Linley
Ethan Dolan itu terlalu istimewa dan kita tidak pantas mendapatkannya
Meme “Bertemu Seniman” Hai, keempat tasku kosong semua karena aku tidak keluar rumah
Terima kasih, <user>. Putriku dan aku telah menciptakan kenangan indah sambil menorehkan sejarah. Terima kasih telah membuatnya menjadi kenyataan.
Senang sekali akhirnya mendapat tawaran pertama dari Shaw University #d2ball 😄 😄
Selamat ulang tahun untuk wanita yang sangat berbakat dan luar biasa dalam segala hal, <user>! #rso #orianthi #happybdayorianthi
menghabisi
Selamat pagi, dunia Twitter!
Sayangku!
Ayo rebut posisi #1, ayo pasukan Mendes! #iheartawards #bestcover #here
Sayang sekali malam yang indah ini terbuang percuma ♪
Spanduk-spanduk kami terpampang di #womensmarchsanjose.
Aku udah di leher mereka, nggak bakal ngelepasin mereka emoji_82
Aku yakin anjing lucu baru milik <user> #pharoah ini sangat keren dengan pose #ducklips. Bagaimana menurutmu tentang permata Mesir ini, <user>? #dogue
Wah... aku nggak nyangka <user> Synapse mencatat statistikmu!!! :o Ini gila banget! Bagaimana denganmu?!
Mumford & Sons
slaaay <pengguna> emoji_96
Selamat hari Sabtu!!!
Penulis yang baik juga merupakan pengamat yang baik.
Saya tidak tahu bagaimana hal ini bisa dianggap lucu oleh siapa pun dan bagaimana bisa ada orang yang melakukan hal seperti ini pada seekor hewan
Satu-satunya hal yang membuatku tetap bertahan adalah - - - - / hal ini takkan pernah kau pahami •
Kecantikan itu menyakitkan, dan ada keindahan dalam segala hal
3 peraih medali emas di cabang #lompat_tongkat - <user> & <user> ... merupakan suatu kehormatan bisa berbagi gelar “peraih medali emas Olimpiade” bersama mereka. emoji_24 emoji_26
meme-meme Spongebob itu sudah diganti
Ini adalah poster yang terpajang di lorong-lorong Gedung Ed di OU. #lakernation
Inilah hidup, hahahaaaaaaaaaaaaa
Ketika tanduk badak berbulu pertama kali ditemukan di Siberia pada abad ke-19, sebagian orang mengira itu adalah cakar burung raksasa #zamaneser
marilah kita membiarkan diri kita dipandu oleh kebaikan dan kasih sayang # bealight <user>
Pandangan orang-orang terhadapmu sebagai sosok yang tulus, penuh kasih, baik hati, ramah, manis, dan tanpa pamrih sulit untuk diubah, sekeras apa pun mereka berusaha
bawa aku kembali ke musim panas emoji_792 emoji_792 emoji_590 emoji_590 emoji_590 emoji_682 emoji_19 emoji_332 emoji_19 emoji_1640 emoji_682 emoji_1640 emoji_1640 emoji_1486 emoji_682 emoji_ 334 emoji_332 emoji_332 emoji_332 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_2 emoji_1640 emoji_238 emoji_590 emoji_636 emoji_19
kebenaran . emoji_229
mereka terlalu murni untuk dunia ini emoji_170
berita: FC Dallas memilih penyerang Adonijah Reid dari Brampton, Ontario, sebagai pilihan ke-40 secara keseluruhan dalam #SuperDraft! #FCDDraft
Anggota terbaru #steelersnation tiba dengan penuh gaya di Rumah Sakit Magee-Womens, UPMC. #herewego
Momen yang seru... bayi ketiga sedang dalam perjalanan. <user> dalam keadaan baik-baik saja, dan Ava & Chloe sangat antusias. Ayah berencana untuk bekerja sampai usia 85 tahun emoji_1759 emoji_1759 emoji_1759
Yang kutemukan setelah mencari filter selfie Luke Kanguru yang imut itu justru hanya hal-hal yang mengganggu.
# bbcqt ketika Alistair Carmichael berkata “percayalah padaku”, mungkin lebih baik jangan percaya—dia itu pembohong sejati yang tidak bisa dipercaya
Aku akan jadi wanita idamanku sendiri, wuhuuuu emoji_1364
Kami tidak akan pergi. Selamat datang di hari pertamamu. #WomensMarch
memperkuat otot bisep saya
Hari istirahat? Nggak, ini waktunya bengkel—ini kan Dakar! #dakar2017 Mempersiapkan buggy kami untuk pekan ke-2 #dakarrally emoji_664 emoji_53 emoji_1524
misteri terbesar di dunia
Kamu sudah coba rasa ini belum? Pocky cokelat hitam yang lezat, dilapisi bubuk kakao. Ya, silakan! 😋 😋
Sheybi, kan sudah kubilang jangan beli tiket Mr Eazi... sekarang dia malah bikin negara kalian jadi kacau
Tyler memang Tyler #twentyonepilots #iheartawards #bestfanarmy
Ayo kita ingat ini! 😊 😊
Ada yang janggal dengan cuitan dan bio ini emoji_0
Manny mulai marah ...
Bisakah kalian bayangkan aku tinggal di Texas?
beberapa foto favorit yang saya lihat hari ini di <user> di DC
Sangat menyayangi sinar matahari kecil ini #bigsisterwoo #ethanalexander emoji_419 emoji_96 emoji_8 emoji_8
Merpati Wonga itu diam tak bergerak, berharap aku tak bisa melihatnya. Lihatlah matanya yang waspada itu! #merpatiasli #pengamatanburung #wildoz
Pilihlah kebaikan dan tertawalah sesering mungkin
Hasil akhir: Lou 73, unggul 52. Mariya Moore mencetak 18 poin, tertinggi di timnya, dan <user> (15-3, 3-1) mencetak 27 poin dari lemparan bebas untuk memastikan kemenangan. #l1c4
Bagikan foto #saltlife terbaikmu dan foto-fotomu mungkin akan kami gunakan untuk grafis kutipan kami! Jangan lupa tag <user> juga! #livesalty
Sudah dandan rapi! <user> & <user> sedang menuju #goldenglobes emoji_32
Ingat nggak, kan, waktu Liam seharusnya duduk di sebelah Harry di acara Corden, tapi Louis malah menukar cangkir kopinya karena dia... emoji_1312 emoji_1312
Persiapan musim 2017 untuk tim softball Ole Miss akan dimulai besok... apakah kamu sudah siap?
Saya merasa sangat bersyukur dan antusias sekali mendapat kesempatan untuk melanjutkan karier sepak bola saya di Faulkner!! #komitmen #takpernahgagal emoji_101 emoji_99
Presiden Obama, Anda telah menembus berbagai batasan. Saya sangat menikmati delapan tahun melihat Anda menjabat. Terima kasih <user> #mypresidentisblack
Bagaimana mungkin mereka orang yang sama? emoji_590
Sayang, Aku Mengecilkan Anak-Anak (1989)
Keren memang datang bertiga ... <pengguna> <pengguna> dan <pengguna> # ane2017
teriakan itu bergema di dalam kepalanya: naga, monster, serigala dalam dongeng-dongeng gelap berwarna merah, suatu ketika dalam mimpi buruk, mimpi-mimpi yang tersembunyi di bawah tempat tidur #darklines
Terima kasih kepada <user> atas header baru yang keren banget ini! Ikuti dia ya :) emoji_794 emoji_2
Jangan pernah lagi bicara padaku, atau pada anakku, atau pada cucuku, atau pada cucu cucuku
menikmati sorotan <pengguna> #goldenglobes
Oh, percayalah, jumlahnya jauh lebih banyak dari 7
New York Knicks belum pernah membuang keunggulan sebesar itu seperti yang mereka lakukan pada Rabu malam dalam 20 tahun terakhir. #scfacts
Guest House, induk dari Guest Suite yang menjadi juara G3 Lecomte Stakes, telah didaftarkan untuk Exaggerator <user> <user>!
Penampilan para model di peragaan busana pria #DolceGabbana sungguh luar biasa! Berikut ini penampilan dari <user> <user> & <user>! emoji_332
Selamat pagi, Maichard!! Phoebe L. Erfe #teamdtbysasinulog #maichardinsinulog emoji_590 emoji_23 emoji_4030 emoji_381
Latihan ganda pagi ini di MCA: <pengguna> & <pengguna> #ausopen emoji_1832 emoji_1834
Aku menyerahkan tanda itu kepada Lincoln. Dia pasti akan mendukungnya.
Bippy punya desain yang keren, jadi aku menggambarnya #toughbippy <user>
Beca dan Chloe: selalu berdiri berdampingan di setiap pertunjukan
Rubah mengantuk sedang mengantuk. Setengah bagian dari pertukaran stiker saya dengan <user>! emoji_623
dan... aku pergi
nomor ... beasiswa dari Pace University emoji_2092 emoji_143 emoji_1121
terima kasih 😊 😊 😊
Apakah cuma kami saja, atau kembang api bertuliskan “USA” itu terlihat mirip sekali dengan “USR”? #trumpinauguration
Geneva menggerakkan alur cerita yang dibintangi oleh <user> dan <user> # sfm
Tolong antar aku ke sini
Pria, legenda, ikon Hawaii, Jason Gesser. Merayakan Pekan Polynesian Bowl di HI! #ourgame #gocougs
Riasan yang aku buat di Snapchat hari ini, detailnya akan aku bagikan di Instagramku: maxiineee .. glitter cut crease emoji_8 emoji_96
Pemandangan #womxnsmarchseattle #womensmarch di sepanjang 4th Ave yang diambil oleh <user> hari ini. (cc - <user> <user>)
q : Jihoon-ah, mana yang lebih membuatmu cemas saat bekerja, membuat lagu atau menulis lirik? Jihoon : Akhir-akhir ini aku lebih cemas soal menulis lirik © lemin 951004
Paket Awal Jumat ke-13 ..
dilukis di atas sketsa lain dari tahun lalu #ilustrasi #fantasi #desainkarakter
Saya suka seni
Berangkat ke Oklahoma untuk menyelesaikan film Starbright ...
Dominic Purcell di panel Prison Break emoji_381
Anak drummer dari French Quarter
# QB Clemson Deshaun Watson sedang melakukan pemanasan # Kejuaraan CFB
Obama mengantar Melania Trump naik tangga, karena <user> (alias suaminya) sudah berada di atas tangga / pergi sebelum dia sempat keluar dari limusin
Aku akan berlutut dan memohon padanya agar membersihkan jiwaku dengan air mani sucinya
Selamat #Falcons!!! #Sb51!!! Siapa yang sudah beli tiket untuk hari Minggu, 5 Februari di Houston?!?!?!?! <pengguna> <pengguna>
Hidup bersama teman-temanku = banyak momen seperti ini <user> x #seychelles #3amigos emoji_3228
ketika Anda membeli pengikut SoundCloud.
“ seni potong kertas . ” - ashton di ig # 5sosfam # bestfanarmy # iheartawards
# sedangterjadi : Letnan Kolonel Tim McGuire berbincang dengan awak tank <user> di # Polandia. #EropaKuat #AtlanticResolve
Kami di BuzzFeed, hehe
Keren banget!
“ … di mana kemungkinan untuk menyelesaikannya dianggap kecil . ” Tidak saat Aaron Rodgers sedang melempar bola. #gopackgo
. <user> , <user> , dan keluarga presiden pertama memasuki Gedung Putih . #pelantikan #trump45
Ini adalah kali kedua <user> tampil di Super Bowl.
Astaga, Trump baru menjabat sehari, tapi harga BBM sudah mulai melonjak tajam
Saya harus pergi ke Norwegia
itu akan lebih masuk akal
berita ⎪ . <user> dinobatkan sebagai “Artis Terbaik Tahun 2016” oleh tim redaksi spoilertv. (via <user>)
Kim Kardashian-nya stetoskop
Foto-foto baru! Johnny Depp di lokasi syuting #labyrinth emoji_5826
daging babi yang dibumbui kopi dan cabai, disajikan dengan kentang yang digoreng dengan lemak bebek / bawang / jamur / kacang polong, serta saus chipotle yang kental
Putri Jasmine yang glamor emoji_8
sedang siaran langsung <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> sedang bermain petak umpet ... emoji_623 emoji_119 emoji_246 emoji_19
Aku dan ratu Belgia-ku.
bioskop jika mereka mewujudkan Bechloe vs jika mereka tidak melakukannya. #pp3
Perubahan... ini benar-benar terjadi! Sudah lama menanti (dengan tidak sabar). Aku sudah siap. Wawancara dengan <user> dari <user> oleh <user>. Ayo mulai! emoji_744 emoji_64 emoji_2
wajah Mitch yang sedang beristirahat
Malam “kerja” lainnya di Long Island untuk promosi musik indie lokal NLW di sini
“Tentu saja artikel itu palsu. Kami mempostingnya di BuzzFeed, bukan di BuzzFeed News. Itu dua hal yang berbeda.”
Peringkat artis wanita dunia 1) Adele 2) Sia 3) Shakira (tidak ada penampilan, tidak sedang tur, tidak ada album, dan sepertinya mengabaikan lagu #Chantaje)
5 tren pemasaran digital yang sedang berkembang #pemasaran digital #tentukanjalurmu #SEO #konten #pemasarankonten #data #bigdata #SEO #SMM
Senang dan bersyukur bisa mengumumkan bahwa saya telah diterima di Jacksonville State University! #fearthebeak #warpigs emoji_4022
belum lagi ..... makanan dan minuman gratis.
Bayi laki-laki itu terlihat sangat imut dan mungil, aku hanya ingin memeluknya
Apakah ada yang memanggil pasangan Kaukasia paling seksi di The CW?
Ini adalah boa
Gigi mungil Tarjei sungguh menggemaskan
terkejut . #seavsatl
Ughhhh! Ganteng banget!! Tim HG -
saat ini di Golden Globes. #lacosagglobes
tangkap dan lepas # ilustrasi
senyuman khas
Para pendukung Obama sedang menanti kedatangannya di Palm Springs (yang masih diguyur hujan)
hubungan seperti ini emoji_170 emoji_238
Ya, dulu aku pernah menjadi musketeer.
OPD <pengguna> secara anumerta mengangkat Sersan Mayor Debra Clayton ke pangkat Letnan. Kami menghormati Anda, Letnan! #LODD #RIP
Ini bikin aku merinding
Sepupuku menggambariku. Aku sangat merindukannya ~ emoji_623 emoji_623
Studi StatsCan tahun 2012 menyebutkan bahwa 500.000 orang di BC menghadapi kerawanan pangan. #solusiBCLiberal; hentikan penyebaran data StatsCan #BCPoli #korupsi #teambc2017
di balik layar ..... <pengguna> bersama si cantik . <pengguna>
Retweet kalau kamu suka kaus #mattvp!
Ini Texas, teman-teman. Dari Pohon yang Hilang, butuh 90 menit untuk keluar dari area itu dan benar-benar mulai berbaris. Menginspirasi
tato dan sebagainya
Aku lihat banyak banget foto cewek-cewek imut yang pakai baju musim dingin yang hangat, sementara aku di sini di SoCal cuma pakai tank top dan celana pendek emoji_636 emoji_636
rt kalau ini bukan quarterback-mu
“Castle on the Hill” dan “Shape of You”, lagu-lagu Ed Sheeran menggeser “Hello” milik Adele dan mencatatkan comeback terbesar di Inggris.
Selamat kepada Senat atas langkah pertama yang diambil untuk #repealobamacare — kini giliran DPR! djt.
Kedua #keledai ini benar-benar bikin hariku ceria #imut #peringatanimut
Harry di L.A. mengenakan kardigan “Space Boy” dari Gucci emoji_623
ketika pasanganmu pulang dari toko tanpa membawa barang yang kamu minta.
Terima kasih atas dukungan, doa, janji donasi, serta para keluarga asuh dan orang tua angkat untuk bayi-bayi ACC NYC pada Rabu malam!! #kerjasamabagibayibay
Salaria Kay, asal Ohio, pernah menjadi perawat bagi pasukan anti-fasis selama Perang Saudara Spanyol
Teman-teman, aku lulus ujian lisensi negara
<user> Selamat ulang tahun, Akosu, semoga harimu menyenangkan! 😄 😄 😄 😄 😄
segala sesuatu.
Aku senang
“Monica Crowley adalah salah satu akademisi paling orisinal dan pekerja keras di era modern. Titik.”
Pikirkan dulu sebelum bicara, dengarkan dulu sebelum bertindak. <user> #leadfromwithin #quote
Arron Banks. Menikah dengan seorang wanita Rusia. Kekayaannya berasal dari tambang permata di Afrika. Ia menempuh pendidikan di Afrika Selatan dan mendanai proyek ini.. #bbcqt
Robert Knepper dalam adegan Prison Break emoji_381
David Johnson benar-benar berperan sebagai RB1 dan WR3 dalam permainan fantasi.
Sumber kepada FNC: Tersangka mengaku dipaksa menonton propaganda ISIS. #beritaterkini #fortlauderdale
Jadi, ingatlah bahwa kita sedang melakukan pemungutan suara, memilih #fastcar. Bantu <user> memenangkan #bestcover di #iheartawards kita. Cara memilihnya semudah melakukan retweet!
Retweet jika kamu ingin <user> dinominasikan untuk #kca2017
# Video musik #Touch dari #LittleMix akan dirilis tengah malam nanti!!! #Mixers, retweet kalau kalian sudah siap!
Selamat Tahun Baru yang terlambat dari Lei dan Jiao 😄
Mencabut gigi itu asyik kalau kamu pengen punya tulang pipi yang kayak “sudah tiga hari nggak makan” * tolong selalu jaga tubuhmu dengan baik emoji_19 emoji_58
emoji Cupid yang konyol_353
keinginanmu, tanganku.
¡ Aneh! RT: Bagikan, Suka: Lewati
Siapa sangka aku bisa mengambil foto selfie tanpa menggunakan filter Snapchat
Ini baru kedua kalinya hari ini Bosher melakukan punt. Nggak apa-apa. Kita tetap akan ke Super Bowl!!!! #riseup #inbrotherhood #atl
“Miss Fame” untuk majalah Dauphine oleh Alex Evans
Musuh bebuyutan kakek buyutku, yang selama 100 tahun terbaring di dasar laut dan dianggap telah meninggal, baru saja mengirimkan ini kepadaku
Nomor punggung Hunter Renfroe ( <user> ) diganti menjadi nomor 10. Nomor tersebut terakhir kali dipakai oleh pemain infield Alexei Ramírez pada tahun 2016. #Padres
Selamat ulang tahun untuk legenda Terp, Terence Morris! #terpfam 😄 😄 😄 😄
Selamat ulang tahun untuk legenda Terp, Terence Morris! #terpfam 😄 😄 😄 😄
Selamat ulang tahun untuk legenda Terp, Terence Morris! #terpfam 😄 😄 😄 😄
ketika mereka meminta orang-orang kulit hitam untuk tampil di pesta pelantikan Donald Trump
Ingin memenangkan kode #CryptOfTheSerpentKing untuk Xbox One? Retweet dan ikuti saya untuk ikut serta. * 2 pemenang akan diundi pada Rabu, 18 Januari *
Trump mengira ide untuk menggelar konser di Lincoln Memorial berasal darinya. “Itu belum pernah dilakukan sebelumnya.” Konser Obama versus konser Trump.
Berbahagialah orang-orang yang berduka ... sebab mereka akan dihibur. #kasihkarunia dan anugerah Tuhan
aku : aku merindukannya dia : apa yang kamu rindukan? aku :
pengirim teratas favorit 6 • brooke & audrey emoji_353
“Upacara pelantikan ini tentang Amerika. Mengapa kamu mau meninggalkan Amerika?” - Newt Gingrich
# 15 Tahun Bersembunyi dalam Kebersamaan
Rekor nomor 2 sedang berlangsung! Pembaruan harian sampai selesai! Tetap pantau ... kami punya beberapa kejutan untuk kalian semua ...
Sweatshirt baruku akhirnya sampai lewat pos. Tinggal dua setengah hari lagi untuk memakainya 😄
Jaebum adalah kesempurnaan yang hidup
“Tembakan tiga angka hanyalah tren sesaat yang tidak bertahan lama dan tidak efektif di babak playoff”
gambar: Bek Samuel Umtiti telah tampil dalam 9 pertandingan La Liga dan Barcelona berhasil memenangkan semua pertandingan tersebut. [olahraga]
Hari ini #78 telah dimakamkan. Semoga Tuhan memberkati keluarganya, teman-temannya, dan semua orang yang mencintainya. Beristirahatlah dengan tenang, T-Bone. #boltup
Sebuah pesawat Sopwith 1 1/2 Strutter lepas landas dari landasan yang dibangun di atas menara “Q” di bagian tengah kapal HMAS Australia, pada tahun 1918
Kakakku mirip Eleven dari Stranger Things
ketika dia bilang ingin makan malam Italia dan kamu memutuskan untuk memanjakannya karena dia kan pacarmu
Musim 5, Episode 7 sudah tersedia dalam format digital! :-) #TheAmericans
keluarga dan teman-teman yang sedang menunggu untuk masuk ke lapangan. <user>
semua orang ..
Mereka terus bilang kita nggak bakal bisa menang dengan para pemain baru ini. Lucu juga, padahal kita udah menang sepanjang musim ini. emoji_0
170108 Top Bigbang 0 . hingga . 10 Final di Hong Kong Jangan diedit : Sumber : Adoreraptop
Tentu saja, sayang ...
Inilah yang terjadi saat aku sedang bekerja dan <user> tidak … emoji pai kalkun_744
dan sementara itu, inilah yang diputuskan #merkel untuk dilakukan pada #hari_pelantikan: membuka sebuah museum di Potsdam
warbo : “Semua utang sudah dilunasi.” tavernier : “Kami semakin mendekati target.”
dewa Twitch
menarik,
Selamat datang kembali, Tyler Ennis—lagi! Inilah susunan pemain kami. #asahpedangmu emoji_774
Penyerang Manchester United, Marcus Rashford, sedang berlatih, lalu ada seorang gadis lewat dengan bokong besar dan dia jadi kehilangan konsentrasi. #mufc
iam 8bit menawarkan sampul Rez Infinite yang dapat dibalik untuk pesanan yang dilakukan pada atau sebelum 8 Desember. Pesanan yang dilakukan setelah tanggal tersebut akan otomatis mendapatkannya.
Donald Trump dalam pidato pelantikannya
“Nasi pilau-mu dan astaga, dahimu... dari mana asalmu?” aku :
selfie pertama sejak layar ponselku diperbaiki emoji_79
Catfish Heaven punya sayap ayam dan ikan terbaik di kota ini, nggak perlu diperdebatkan, jadi jangan balas aku.
Orang ini udah tua sejak aku lahir emoji_19 emoji_19 emoji_19
300 retweet, dan aku benar-benar akan menato ini di tubuhku
Betapa besar perbedaannya hanya dalam sehari #womensmarch #theresistance
lagu-lagu lawas
Selalu ada alasan tersembunyi di balik keputusan seseorang untuk bangun dari mejanya di sekolah dan pergi mengasah pensilnya. Apa alasanmu?
Sementara itu di Boise, Idaho: Lusa Bagian II
mereka
Selamat malam, dunia kucing emoji_64 emoji_1067 emoji_1067 emoji_1067
[ foto ] 170119 # VIXX hadir di @ Seoul Music Awards ke-26 (sumber: seperti yang tertera)
dari All Star Batman #6 yang terbit Rabu ini. <pengguna> <pengguna> <pengguna> - salah satu edisi favoritku
Setiap nabi sejati pasti akan mengakui sosok yang memelopori era nubuat forensik. Mereka memanggilnya Snr Major... Aku memanggilnya Ayah #sonofua emoji_238 emoji_238
sangat bersyukur menerima tawaran dari Universitas Maryland #goterps <user> emoji_466 emoji_101 emoji_6228
Saya membagikan ini di halaman Facebook saya. Saya akan memilihnya malam ini setelah <user> di <user> <user> <user> <user>
# scenicsunday ... 1974 # 911carrera | > alexisgoure <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> <pengguna> emoji_46 emoji_767 emoji_292 emoji_202 emoji_682
. <user> akan membuka acara #shazamat7 malam ini dengan lagunya #sayyouwontletgo! <user>
Aku berhasil... Kemarin aku lulus SMA. Hore!
Empat tahun lalu, aku dan teman-temanku sedang mabuk dan terlambat ke upacara pelantikan, tapi entah bagaimana kami berhasil mendapatkan tempat ini. Hari itu sungguh luar biasa.
emoji Coolan_2130
Garrett sebenarnya sudah memakai topeng sejak awal. 60 dari 150 // Musim 3, Episode 13. #prettylittleliars #pllmemorylane emoji_158
Diego Costa mengatakan bahwa saat ini ia tidak tertarik dengan Tiongkok. #cfc [ESPN Brasil]
#sneakpeek lagi! ! Kolaborasi baru <user> x ? ? ? ? ? #eyeshadow #palette ! ! ! ! ! Akan diluncurkan pada bulan Februari emoji_1345 emoji_1345 emoji_84 emoji_84
Aku nggak sabar pengen nonton “Soft Sensuality” dari Inaugural. Sebenarnya, aku bakal langsung skip aja dan nonton Futurama di Netflix.
Keren!
palet warna yang dihasilkan # warna # palet
Dallas, TX. Kalian yang minta, jadi aku bakal datang ke sana. Tiket prapenjualan sudah mulai dijual hari ini, jadi buruan beli! Gak sabar pengen ketemu kalian semua. Bagikan kabar ini!
Ini pasti akan mencerahkan harimu emoji_46
Saya tidak melihat ada perbedaan
. <user> tampil memukau (dan sangat pas) dengan busana emas malam ini #goldenglobes
daftar hal-hal yang bisa kamu lakukan untuk menjadikan dirimu orang yang lebih bahagia mulai sekarang
mahasiswa jurnalistik yang sedang meneliti pilihan karier mereka setelah lulus
Oh, hai! #emisonendgame 😄 😄 😄
Gambar coretan Paimon. Tanggalnya juga salah... itu dari kemarin. Duh.
. <user> oleh Steven Pan untuk Elle Prancis, 20 Januari 2017.
Oke. Jangan coba-coba melakukan lelucon ini sama pacar asal Trinidad. <user> Cintaaaakuuuuuuuu emoji_590 emoji_590 emoji_590
Nah, inilah pesta ulang tahun yang pantas didapatkan oleh temanku <user>, calon pegulat! Selamat ulang tahun, temanku, semoga panjang umur!
gadis-gadis kecil berbaju merah, semoga kalian selalu bahagia # mccluretwins # kebahagiaan emoji_208 emoji_208
* * attention mendapat 7 pengikut * * jika kamu bisa mengajukan satu pertanyaan kepada got 7, apa yang akan kamu tanyakan? <pengguna> <pengguna>
“The Blood”, 2017. <pengguna> <pengguna> <pengguna> #afi #afireinside #theboodalbum #daveyhavok
Astaga, astaga, astaga. Kesombongan mendahului kejatuhan, benar sekali. <user>
Big Zee dan The Bruins menyambut <user> di TD Garden dalam #behindtheb, mulai sekarang di <user>.
“Aksi sosial untuk mengatasi vandalisme” — Giveaway #indiegame gratis & sorotan #indiedev besok di #indiefeaturefriday. Ayo bergabung bersama kami!!!!
nama-nama jagung
Aksi #WomensMarch bikin aku ngomel-ngomel di Snapchat.
Aku menangis, ini lucu banget
Malam kencan bersama <user> # nbavote kyle lowry <user>
mimpi jadi kenyataan <pengguna> akhirnya berfoto selfie dengan <pengguna> #puskasaward
' ‘Selamat pagi, Kelso’ ' Perbatasan Skotlandia <pengguna> <pengguna> #stormhour #thephotohour <pengguna> <pengguna>
Hanya tinggal 4 Jumat lagi sebelum lampu menyala dan para penggemar Bears membuat tempat ini bergema! #msubears
Isi data yang bocor dari Biro Perempuan <user>. Sepertinya mereka mengira ada yang bakal menghapus semuanya minggu depan atau semacamnya. emoji_590
Wajah seorang pria yang telah melalui cobaan berat! Ia mengalami ketidakadilan yang begitu mendalam hingga ia bagaikan orang mati yang masih hidup! #olenekadar <user> emoji_238 emoji_238 emoji_238
Hari ini aku ngobrol seru sama Pelatih Cooks! #boomersooner
Sebuah foto gadis telanjang bisa mendapat ribuan retweet. Berapa banyak yang bisa didapatkan oleh pasukan kita?
Sungguh suatu kehormatan bisa menerima tawaran kelima dari University of Wisconsin #gobadgers 😄 😄
Carrie Underwood tampil memukau dalam balutan gaun merah muda di karpet merah #GoldGlobes.
Salut, bro! Lagu-lagunya makin keren dan kamu juga ngasih tahu orang-orang banyak hal lewat siaran langsung. Kamu benar-benar menginspirasi, bro!
Max sedang dalam masa pemulihan. Masih perlu beberapa minggu lagi di CHLA. Terima kasih atas dukungannya! # yr <user> # chla
Josh bakal menerangi kegelapan dalam hidupku dengan rambutnya
Peringatan tren: “Kita punya sejarah bersama”
Astaga, memang harus suka, ya
ketika dia mendengarkan Kanye, Travis, dan Young Thug.
Saya di acara-acara sosial #markisatool
Malam ini tepat tengah malam, Joe dan aku akan menikmati Oreo edisi ulang tahun untuk merayakan ulang tahun Abby
Orang kulit putih. Saatnya kita ikut berperan serta dan berjuang demi keadilan rasial. Ikuti <user> di Los Angeles di media sosial dan <user> secara nasional, lalu ikut serta.
# karpetmerahgoldenglobes : aktris film ‘Loving’ #ruthnegga
“Dia orang baik, bukan tipe pria yang macho. Dia seperti anak-anak dalam tubuh seorang pria.” – Jennifer Aniston
tenanglah sekarang, sayang emoji_723 emoji_461
mewah
Pernyataan bersama saya dengan <user>, <user>, dan <user> mengenai usulan anggaran gubernur untuk #ksleg →
seorang mantan pengungsi kini menjabat sebagai menteri imigrasi di Kanada # hormat
Baru saja membaca biografi yang sangat bagus tentang John McTernan
Tepat saat segalanya tampak tak terjangkau, aku berusaha keras seperti ini, satu, tiga...
Apa pun penampilan yang kita lihat malam ini, kita tak boleh melupakan penampilan ikonik Lupita Nyong'o di ajang Oscar ini. Penampilannya memang tak tertandingi.
hasil : Glen Durrant berhasil bangkit setelah tertinggal tiga set dan dua leg untuk mengalahkan Paul Hogan dengan skor 4-3 dan melaju ke perempat final! #lakeside2017 emoji_1486
ya rt <pengguna> : menuju ke <pengguna>! selamat untuk para nominasi lainnya! #blackish #goldenglobes
Pohon-pohonnya begitu indah hingga aku meneteskan air mata
Connor dan Eddie George bersama-sama selama akhir pekan <user>. #hookem emoji_726
menghiasi timeline-mu dengan senyuman indah Dean 😊😊
ketika kamu mendengarnya seperti aku, lalu tiba-tiba ... tuh-bwaaahhh bwaaahhhh bwaaahhh emoji_4057
Taylor baru-baru ini membalas pesan seorang penggemar dengan pesan yang menyentuh di <user> hari ini! emoji_246
Babak Divisi Steelers vs. Chiefs: Hari ke-3 #Steelers
Tim basket putri universitas berhasil mengalahkan Springbrook! Selamat, Blazers!
Yah ......
Gambar terindah yang pernah diciptakan Tuhan. Selamat tinggal, Obama.
Pertandingan antara Packers dan Falcons jauh lebih ketat daripada yang digambarkan media!!! Titik.
# Iklan penuh halaman Bairavaa untuk Derby!! Tinggal 5 hari lagi
# atticusindepand rt <pengguna> : # atticusindepand rt <pengguna> : selamat malam! — # ibiza # eivissa # balearic emoji_728
mengharukan: Matt Ryan bertemu dengan seorang anak dari Yayasan Make-A-Wish
Terima kasih atas pengabdian Anda, Presiden Obama! emoji_772
10 menit terbaik dalam hariku, Tuhan itu baik
gladi resik untuk upacara pelantikan besok sedang berlangsung.
Hanya tinggal 961 pengikut lagi, dan kami sedang membagikan 2 hadiah ini sekarang, jadi #rt #follow untuk ikut serta #kompetisi #giveaway #menang #gratis
Jadi, ada yang mau membangunkan Ally dari mimpinya di mana dia sedang mencium seseorang?
* suara klakson udara yang sangat keras *
taeyeon_ss baru saja diikuti & disukai, hahaha
Ilfracombe malam ini, tapi menurutku pasang tinggi di Devon ini tergolong ringan dibandingkan dengan daerah lain di Inggris. Foto oleh #andrewpettey
Sejak kapan sih Troy Aikman terlihat seperti Jay-Z berkulit putih?
Mungkin kamu ingin tahu bahwa Lionel Richie menduduki peringkat pertama di sini dengan lagu “Hello”.
Setuju dengan poster rekrutmen baru Korps Marinir Amerika Serikat. #pelantikan #hari_pelantikan #melaniatrump #usmc. <pengguna> emoji_958
Troy!! #langka #rtw17 emoji_682
Saya menghadiri pernikahan keluarga bersama <user>, yang menghabiskan malam itu dengan berfoto selfie bersama lebih dari 500 tamu, termasuk saya # thedestroyer emoji_21
........ Bagel baru saja menggerogoti pengontrol Steel Battalion milik Jon yang sangat langka. Dia benar-benar marah besar. Kami hanya membalikkan badan selama 5 menit.
Pemain yang berlaga di Kejuaraan AFC dari universitas-universitas B1G: Rutgers (4), Michigan (4), Maryland (3), Ohio State (2), Illinois (2), Michigan State (1), Nebraska (1), Pennsylvania State (1), Purdue (1), Wisconsin (1),
#cthulhucthursday dan kalau cukup banyak orang yang pengen nyobain kue ceri Cthulhu-ku, aku masih punya satu lagi. Sebuah bentuk kejahatan yang jauh lebih gelap.
Ya, saya tahu itu kosong, Pak Sampselle
Mohon luangkan sejenak untuk menikmati keindahan laut yang terpantul di mata Perrie
Mantan pelatih kebugaran #UGA, Mark Hocke, yang musim lalu menjabat sebagai asisten pelatih di #FSU, kini menjadi pelatih kebugaran dan kondisi fisik baru di #TAMU.
Prison Break (2005) adalah serial drama televisi Amerika Serikat. Dibintangi oleh Dilberay sebagai Dilberay Scofield
0x7fbfbd
mereka
Hei, UCF, kalian lupa huruf “l” ini
Kaus ini ukurannya L. Sejak dulu aku selalu pakai ukuran XL. Ternyata, nggak makan sembarangan dan rajin ke gym memang ada hasilnya, kayaknya.
Ini keren banget emoji_19
avi + 1 = dahi lebar x2 emoji_38
Malam ini! Pukul 19.00–21.00 di 7308 Melrose. Waktunya pameran seni resmi Rick & Morty. (Karya dari Jason Chalker)
Kami melihat <user> di #fxnetworks #tca17 #theamericans
Assassin's Creed (2016)
ruang kapasitas pada konsultasi pendapatan dasar di Kingston. #pendapatandasar #ygk
Hanya sekadar pengamatan, tapi mungkin <user> perlu sedikit meningkatkan performa mereka... Saya sangat menghargai kerja keras grup organik tersebut.
suasana hati saat ini
Ini keren banget, ketiga cowok ini ada dalam satu foto #petersagan #tdu <user> #estebanchaves #simongerrans emoji_64 emoji_238 emoji_108
Ayahku baru saja masuk ke ruang tamu dan berkata, “Ih, apa itu di sofa? Oh, itu Hannah,” lalu dia pun pergi dengan mengayuh sepedanya.
Antusiasme yang luar biasa untuk #ggj2017 #msplay17 di situs kami <user> bersama <user>! Dan 90% di antaranya adalah peserta baru!
para penyihir di #womensmarch LA
Suka banget sama mereka, benar-benar juara. Beberapa di antaranya akan tampil mulai pukul 7 <user> <user> #njdonmsg
Tak ada tanda-tanda adanya upaya mendekati DUP-SF di menit-menit terakhir — pernyataan terbaru dari SF ini berbunyi, “Rakyat kini harus diberi kesempatan untuk menyuarakan pendapat mereka mengenai kesombongan DUP.”
Ini seru banget! Ada yang ditunggu-tunggu nih! Senang banget buat kamu, <user>! 😄 😄 😄
ketika teman-temanmu terus-menerus menunjukkan meme yang sudah pernah kamu lihat dan kamu mulai berpikir mungkin kamu sudah melihat semua meme itu
Bangunlah kebaikan, bukan tembok
Donald Trump ingin ada tank dan peluncur rudal dalam upacara pelantikannya. Pihak militer menolaknya. Langkah ini persis seperti yang biasa dilakukan Vladimir Putin ...
Jeep Wrangler dengan kaca gelap
bagaimana perasaanku saat ini
Giveaway rahasia * retweet * like * follow Pemenang akan diumumkan dalam 1 jam emoji_772
Hari Pelantikan 2017, kita semua adalah warga Amerika, dan kali ini kita membuktikan bahwa korporasi-korporasi Amerika tidak mengendalikan kita. Kali ini kita merayakan para pemilih Amerika!
menumbuhkan nilai-nilai persahabatan yang luhur di kalangan perempuan serta mendorong minat di bidang pendidikan dan budaya #iamasororitywoman emoji_186 emoji_186
“Mereka belum pernah berhadapan dengan kami sebelumnya. Bukan kami, United.” #justiceleague #justiceiscoming
Ya Tuhan, Engkau bangkit lebih dulu agar kami pun bisa #bangkit hari ini. Terima kasih, Tuhan. Penasihat yang Mahakuasa, terima kasih.
Kesalahan itu untuk menyempurnakan, bukan menentukan masa lalu <user> ... #thinkbigsundaywithmarsha #makeyourownlane #startup #defstar5 #mpgvip #kutipan
Ed Westwick adalah salah satu orang yang seharusnya selalu mempertahankan aksen Inggris alaminya yang menawan. Sayangnya, dalam film #Snatch, dia berperan sebagai orang Kuba. #TCA17
Matahari terbenam malam ini #downonthefarm bersama kuda saya, Sporty si Palomino. 🌅 🌅 🌅
Senang sekali bisa bilang kalau karya seni rodeo saya meraih penghargaan Best of Show!! : , - ) Merasa sangat diberkati
moore : “Kita semua Muslim. Kita semua orang Meksiko. Kita semua perempuan. Ya, kita semua gay, lesbian, trans, dan sialan, queer juga.” #westandunited
Tahun ini kami akan tampil sebagai <user> dan panggung kami akan berada di emoji_3825 emoji_3825 emoji_3825 emoji_3825 emoji_3825
Tebak siapa yang kembali? Ya, dia lagi, Sang Ksatria Hijau
Ketika #nodapl kembali menampakkan wajah buruknya dalam satu atau dua minggu ke depan, berikut ini daftar “siapa saja yang mengandalkan pipa tersebut” #dakotaaccesspipeline
ketika keluargamu menyadari bahwa apa yang kamu miliki itu benar-benar sesuatu yang indah ... ( c ) emoji_238 emoji_238 emoji_238
Aku akan memberimu hatiku 💖
. <pengguna> memilih <pengguna> sebagai pilihan ke-40 secara keseluruhan . #superdraft
# perlawanan ini
memberdayakan
Angela Bassett dan Regina King. #goldenglobes #blackgirlmagic
Kemenangan lagi hari ini untuk Bulldogs! Pertandingan yang hebat, <user>, dan semua yang datang untuk mendukung! #thepursuit
Perbedaan yang ditimbulkan dalam 3 bulan. Corgi sebagai perbandingan ukuran
Tweet Ethan yang memuji tonjolan
Suka banget sama sampul game Pac-Man Atari yang belum pernah dipakai ini karya Hiro Kimura
Penggunaan properti yang keren dari <user>! #ucanationals
Yang bisa aku katakan hanyalah, aku takkan pernah melupakan kutipan dari Julian ini: “Jangan biarkan orang-orang tak berguna merusak jersey-ku” #iloveall
Apakah <user> dan <user> baru saja menjadi sahabat karib? Sekarang di #enews, kita akan mendapatkan informasi eksklusif seputar segala hal tentang Golden Globes!
Contoh betapa kesalnya aku beberapa tahun yang lalu. Aku memblokirnya karena hal ini.
Terima kasih, alam. emoji_1265
Hai <user>, menurutku Pete sudah cukup meminta maaf.
Polisi telah menangkap 17 tersangka dalam kasus perampokan Kim Kardashian — detail mengerikan & mengapa mimpi buruk ini masih jauh dari berakhir, sekarang di #enews
Berita Terkini: Astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga, astaga
AirPods memang bukan perangkat yang paling mudah untuk ditangani, tapi tim kami adalah yang terbaik dan kami terus membuat kemajuan! Kami akan terus memberi kabar terbaru!
Hari ini dalam sejarah (05) <user> mencetak 15 poin dan 20 assist saat melawan Cavs
'Sulaman adalah simbol pergerakan. Ia menggerakkan dan menghidupkan jiwa.' #pierpaolopiccioli #prefall17. Tonton kembali pertunjukannya di #periscope
Bagaimana orang lain memandang saya vs bagaimana saya memandang diri sendiri
cari
tidak akan pernah sepenuhnya mengerti mengapa kamu ingin ikut campur dalam urusan orang lain, tapi tidak dalam urusanmu sendiri
Kasabian - Video Musik Resmi “Fire” 2009
Komentar yb: “Minjung-a, yang ini agak...” emoji_19 emoji_19
Tracee Ellis Ross, Issa Rae, dan Regina Hall tampil memukau di karpet merah! #goldenglobes
<pengguna> membuat <pengguna> harus bekerja keras
Aku suka banget foto ini!!
Kami sangat antusias untuk memperkenalkan logo baru kami seiring perpindahan kami dari gym utama ke gym latihan!! #wareagle
luar biasa
Aku yakin kamu punya kejutan untukku! #anakanjing #teman
Nah, para penggemar #travelers, kalian datang berbondong-bondong. Nah, kalau ada di antara kalian para penggemar #theoa yang pengin sesuatu yang baru... <user>
Bernapaslah... dan rileks.... Selamat malam, teman-teman tersayang. Semoga kalian menemukan kedamaian dan tidur nyenyak malam ini. Sampai jumpa besok x
sebentar lagi
cium cium sayang
Semua orang suka #luuuu #pantherspalooza emoji_1183
pembasmi
Diriku yang biasa vs diriku saat EXO difitnah
Kami sangat antusias untuk mengadakan sesi tanya jawab bersama <user> besok, atas kerja sama <user>! Kirimkan pertanyaan Anda dengan menggunakan tagar #askabluejay! #wt2017
Aktris Sally Fields hadir di sini untuk memperjuangkan kesetaraan hak dalam aksi unjuk rasa prapelantikan #WestAndUnited.
Aku dan pacarku ...... sepanjang hari.
Jeremy Corbyn benar — NHS kita sedang menghadapi krisis yang nyata dan kini giliran kita untuk berjuang.
Aku suka banget terjun ke tengah kerumunan | Sydney, kamu benar-benar seru | <user> emoji_636 emoji_623 emoji_202
Kalian semua tahu kan kalau mereka bikin 8ball di dunia nyata
Acara itu berlangsung damai, penuh semangat, ramai sekali, dan dipenuhi warna merah muda. Women’s March, DC #womensmarch #nytimes #washingtondc #trump
Selamat, <user>, atas keputusannya untuk bergabung dengan tim softball <user>! Keluarga Oiler bangga padamu! #sekaliOilerselamanyaOiler
sudah bersiap-siap hanya untuk duduk-duduk saja
Aku akan tunjukkan bagaimana rasanya menjadi pemenang sejati 😎😎
Hari ini adalah kemenangan ke-700 kami di liga! #anchordown
pelecehan daring (2011)
“Tak peduli apa pun asal usul, ras, keyakinan, atau warna kulit. Cinta adalah cinta, dan cinta melampaui segala batasan.” ~ Michael Jackson